(انظر أيضًا نظرية الصورة في اللغة لفيتجنشتاين).
(أحيا فرانز برينتانو كلمة "القصدية" وكان يعتزم بذلك عكس استخدام العصور الوسطى).
إن +1 هو الشحنة الكهربائية للبوزيترونات والبروتونات.
يعتبر الرقم 0 (صفر) أحد الأرقام وهو الرقم العددي المستخدم في تمثيل هذا الرقم بالصيغة الرقمية.
إن 1 (يُسمى واحد، وأيضًا الوحدة) هو عدد وعدد رقمي يُستخدم لتمثيل هذا الرقم في الأعداد.
العدد (1) هو أقل عدد يسمح باستخدامه لاعبو رابطة الهوكي الوطنية؛ وحظرت الرابطة استخدام العدد 00 والعدد 0 في أواخر التسعينات (وكان أكبر عدد مسموح به هو 98).
تمت زراعة 10٪ من الأراضي الزراعية في العالم بمحاصيل معدلة وراثيًا في عام 2010.
شرعت العلاقات الرومانية الصينية بين عامي 100 بعد الميلاد و166 بعد الميلاد.
17 درجة شمالاً - الانقسام بين جمهورية فيتنام (فيتنام الجنوبية) وجمهورية فيتنام الديمقراطية (فيتنام الشمالية) خلال حرب فيتنام.
1927 الثامنة عشرة (أ) هل يوجد شكل متعدد الأسطح يسمح فقط بالتبليط متباين السطوح في ثلاثة أبعاد؟ (ب) ما هو المجال تعبئة الكرات الأكثر كثافة؟ 
1931 و1936 الثالثة، إذا أخذنا أي شكلين ذوي أسطح متعددة متساويين في الحجم، فهل من الممكن دائمًا قطع الشكل الأول إلى عدد محدود من الأجزاء متعددة الأسطح التي يمكن إعادة تجميعها لإنتاج الشكل الثاني؟ 
1959 الخامسة عشرة الأساس الصارم الذي قام عليه حساب التفاضل والتكامل التعددي الخاص بشوبرت. 
قامت الحركة الرومانسية في القرن التاسع عشر بتسليط الضوء على الوكالة البشرية والإرادة الحرة فيما يتعلق بخلق المعنى.
2 ظهرت الأقبية المعقودة أو الأقبية الأسطوانية المزدوجة في العصر الرومانسي وتم تطويرها في العصر القوطي.
2010) فحص الافتراضات الأنطولوجية والمعرفية الكامنة وراء الإثنوغرافيا.
توضح الدراسات التي تم إجراؤها في عام 2011 في وايراو بار بنيوزيلاندا احتمالية عالية بأن يكون أحد الأصول هي جزيرة هواهاين في جزر المجتمع.
وحدثت تطورات القرن العشرين في مجال الكيمياء الحيوية النباتية بفضل التقنيات الحديثة للتحليل الكيميائي العضوي، مثل التحليل الطيفي والتحليل الكروماتوغرافي والفصل الكهربائي.
254-255 تشمل 0 كرقم طبيعي، وفي هذه الحالة يكون هو العدد الطبيعي الوحيد غير الموجب.
25 درجة شمالاً - جزء من الحدود بين موريتانيا ومالي.
3 (1982): 319 تشكل المدن العالمية قمة التسلسل الهرمي العالمي، وتمارس إصدار الأوامر وفرض السيطرة مستغلة نفوذها الاقتصادي والسياسي.
32 درجة شمالاً في الولايات المتحدة، جزء من الحدود بين نيو مكسيكو وتكساس.
تم إجراء مقابلات مع 33 باحثًا في مجال الخدمات الصحية من مناطق جغرافية مختلفة في دراسة أُجريت عام 2008.
38 درجة شمالاً - الحدود بين منطقتي الاحتلال السوفيتي والأمريكي في كوريا، وفيما بعد بين كوريا الشمالية وكوريا الجنوبية، منذ عام 1945 حتى الحرب الكورية (1950-1953).
41 درجة شمالاً في الولايات المتحدة، جزء من الحدود بين وايومنغ وتاه، والحدود بين وايومنغ وكولاورادو، وجزء من الحدود بين نبراسكا وكولاورادو.
٤٢ درجة شمالاً هي أصلاً أقصى نقطة شمالاً في إسبانيا الجديدة.
43 درجة - 30 درجة شمالاً في الولايات المتحدة، الحدود بين مينيسوتا وأيوا.
54 درجة - 40 شمالاً - الحدود بين الأراضي الروسية في القرن التاسع عشر إلى الشمال والمطالبات الأمريكية والبريطانية المتنازعة بالأراضي في غرب أمريكا الشمالية.
انقرضت %60 من اللافقاريات البحرية و%25 من كل العائلات.
7 درجات جنوبًا - الجزء القصير من الحدود بين جمهورية الكونغو الديمقراطية وأنغولا.
يحدث تشكيل النجوم المكون من 7-18 نجمًا في المناطق التي تحتوي على كمية كثيفة من الغبار والغاز، تُعرف باسم السحب الجزيئية العملاقة.
8 درجات شمالاً: جزء من الحدود بين الصومال وإثيوبيا.
95% من الشمال العالمي لديهم ما يكفي من الغذاء والمأوى، ونظام تعليمي فعال.
في عام 2002 عُثر على مختبر كيميائي تحت الأرض في القرن السادس عشر عن طريق الصدفة.  
ذكر تقرير للأمم المتحدة لعام 2009 نشرته الأمانة العامة للمنتدى الدائم المعني بقضايا الشعوب الأصلية: منذ قرون، منذ زمن استعمارهم أو غزوهم أو احتلالهم، وثقت الشعوب الأصلية تاريخ المقاومة أو التفاعل أو التعاون مع الدول، وبذلك يظهرون إيمانهم الراسخ وتصميمهم على البقاء بهوياتهم السيادية المتميزة.
فقد توصلت دراسة أجريت في عام 2020 منشورة في مجلة الطبيعة إلى أن الكتلة بشرية المنشأ (المواد بشرية الصنع) تفوق كل الكتلة الحيوية الحية على الأرض، حيث يتجاوز البلاستيك وحده كتلة كل الحيوانات البرية والبحرية مجتمعة.
يعتبر المجال الإقليدي دائمًا مجالاً مثاليًا رئيسيًا (PID)، وهو أحد مجالات الأعداد الصحيحة التي يكون فيه كل مثالي هو العدد المثالي الرئيسي.
حازت دجاجة معدلة وراثيًا تنتج عقار كانوما، وهو إنزيم يعالج حالة نادرة، في بيضتها على موافقة الجهات التنظيمية الأمريكية في عام 2015.
تم توليد خنزير معدل وراثيًا يُسمى إنفيروبيج لديه القدرة على هضم الفوسفور النباتي بشكل أكثر كفاءة من الخنازير العادية.
يعتبر محدد المواقع بمثابة موظف في المختبر وتكون مهمته هي اكتشاف مكان وجود كل عضو في المختبر في الوقت الراهن، استنادًا إلى إشارة مميزة صادرة من شارة كل عامل. 
وقد تم اقتباس مسرحية "رقم" التي كتبها كاريل تشرشل وتحويلها لعمل تلفزيوني، في إنتاج مشترك بين بي بي سي وشبكة إتش بي أو.
تم اكتشاف حوض استحمام مطابق تقريبًا لأحواض الاستحمام المعاصرة في قصر كنوسوس.
الترميز الثنائي هو تسلسل من الرقم 1 والرقم 0 الذي يُستخدم في أجهزة الكمبيوتر لتمثيل أي نوع من البيانات.
إن السيرة الذاتية، أو ببساطة السيرة، هي وصف مفصل لحياة الشخص.
يقصد بالتفاعل البيولوجي التأثير الذي يحدثه زوج من الكائنات التي تعيش سويًا في أحد المجتمعات على بعضهما بعضًا.
من الأمثلة النباتية الكركديه أرنوتيانوس، وهو نوع معين من جنس الكركديه موطنه الأصلي هاواي.
يمكن أن تمثل القلعة حصنًا أو سجنًا، ولكنها أيضًا مكان يمكن فيه للفارس أو السيد الترفيه عن أقرانه.
من الممكن أن تكون قد بنت أيدي غير ماهرة الحصن المزود بأسوار واقية فخارية ومساحات مرتفعة عن الأرض وتحصينات خشبية والمباني.
يتألف غشاء الخلية من طبقة ثنائية من الدهون، بما في ذلك الكوليسترول الموجود بين الدهون الفوسفورية للحفاظ على مدى سيولتها في درجات الحرارة المختلفة.
يٌعد التعداد هو الطريقة المباشرة الشائعة الأخرى لجمع البيانات الديموغرافية.
القناة، التي تتكيف الإشارات معها من أجل الإرسال.
يعتبر الكروموسوم هيكلاً منظمًا يتكون من الحمض النووي والهستونات.
دائرة من خط العرض عمودية على جميع خطوط الطول.
دائرة خط العرض أو خط العرض على الأرض هي دائرة صغيرة تجريدية بين الشرق والغرب تربط بين جميع المواقع حول الأرض (تجاهل الارتفاع) عند خط عرض معين.
ومن الأمثلة الشائعة افتراضات الاختيار السلوكي والعقلاني.
من المفاهيم الخاطئة الشائعة أن النظريات العلمية هي أفكار بدائية سوف تتطور في نهاية المطاف إلى قوانين علمية عندما يتم جمع ما يكفي من البيانات والأدلة. 
انتشرت عبارة مجازية بخصوص هذه الأعمال مع ماري شيلي فرانكنشتاين، حيث أصبحت فكرة خلق الإنسان تشكل خطرًا على أسياده.
يُعد المجتمع وحدة اجتماعية (مجموعة من الكائنات الحية) تمتلك قواسم مشتركة مثل الأعراف أو الدين أو القيم أو العادات أو الهوية.
وكثيرا ما يُتخذ نهج مختلف تمامًا بالنسبة للأنظمة الكبيرة جدًا، والتي قد تستغرق، لولا ذلك، الكثير من الوقت أو مساحة الذاكرة.
وكان أحد مصادر القلق قبل تشييد السد العالي هو احتمالية انخفاض مستوى مجرى النهر في اتجاه مجرى السد نتيجة التعرية الناجمة عن تدفق المياه الخالية من الرواسب.
إن المعادلة الشرطية تكون صحيحة فقط لقيم معينة من المتغيرات.
في العادة يتم إنشاء بناء ويُستخدم لإدخال هذا الحمض النووي في الكائن المضيف.
سُلم العقد في 28 أكتوبر، وانتهت عملية هدم البناء في 9 نوفمبر. 
يعتبر وجود الأعضاء، لا المساهمين، ومشاركتهم في سلطة اتخاذ القرار من العوامل التي تميز الجهة التعاونية عن الجهة المؤسسية.
من الممكن شق نفق آخر معاكس نحو المحاصِرين. وعلى افتراض التقاء النفقين، سيؤدي هذا إلى تحويل المعركة إلى قتال مباشر تحت الأرض.
تُعرف الدولة بأنها هيكل محلي منفصل أو كيان سياسي (أي أمة).
ويمكن أن يعتبر البيكايا من أسلاف الأسماك أو كان قريبًا من الارتباط بها.
تم إنشاء البرج المتقاطع في كاتدرائية كانتربيري بين أعوام 1493 إلى 1501 بواسطة جون واستيل، والذي عمل سابقًا في جامعة الملك في كامبردج.
تقوم الأعراف الثقافية بتقنين السلوك المقبول في المجتمع؛ وهي بمثابة إرشادات متعلقة بالسلوكيات والملبس واللغة والسلوك في موقف ما، وهي تمثل نموذجًا للتوقعات المطلوبة من فئة اجتماعية ما.
يُعد العرف ممارسة تعتمد على الألفة.
يتم تحديد إسقاط الخريطة الأسطوانية بواسطة الصيغ التي تربط الإحداثيات الجغرافية لخط العرض وخطوط الطول إلى الإحداثيات الديكارتية على الخريطة مع أصل على خط الاستواء والمحور السيني على طول خط الاستواء.
تحتوي قاعدة البيانات، باركود أنظمة بيانات الحياة (بولد)، على تسلسلات باركود الحمض النووي لأكثر من 190,000 نوع.
تتسم المدن بوجود فجوة واسعة تقسم بين الأغنياء والفقراء، فهي عادة ما تحتوي على نخبة فاحشة الثراء تعيش في مجتمعات مسورة كما تحتوي على شريحة كبيرة من الناس الذين يعيشون في مساكن متدنية الجودة مع بنية تحتية غير مناسبة وظروف سيئة.
هناك حاجة إلى وجود فهم أعمق لنشأة النجوم والكواكب.
ديسا أو كيلوراهان هو التقسيم الفرعي لكيكاماتان (منطقة فرعية)، وهو بدوره يُعد تقسيمًا فرعيًا لكابوباتن (منطقة) أو كوتا (مدينة).
تم إعداد كتاب ديسك أطلس على غرار الكتب المرجعية.
الجهة التي تصل الرسالة إليها.
وتكمن مشكلة احتمال التمثيل الغذائي أولاً في إيجاد طريقة لتطور الكائنات.
في الغالب يتم التفرقة بين الرياضيات البحتة والرياضيات التطبيقية.
تحدث براندو إلى مالدن بانزعاج قائلاً إنه كان يقع باستمرار.
عالم منسوخ يعرض أمريكا تم صنعه بواسطة مارتن والدسيمويلر في 1507.
يُعرف المهرجان بأنه فعالية يحتفل بها المجتمع عادةً ويتمحور حول بعض الجوانب المميزة لهذا المجتمع ودينه أو ثقافاته.
القليل منهم يستخدمون الجينات التي تحدد الشفرة الجينية للبروتينات الحشرية النباتية.
وقد تمت تسمية المسرح الذي يعرض الأفلام الحديثة للجمهور في كاتدرائية سيتي، بولاية كاليفورنيا بمسرح ماري بيكفورد، الذي تم إنشاؤه في 25 مايو 2001.
كان التركيز على أنواع جديدة من الكائنات الحية النموذجية مثل الفيروسات والبكتيريا، إلى جانب اكتشاف جيمس واتسون وفرانسيس كريك للبنية الحلزونية المزدوجة للحمض النووي في عام 1953، بمثابة مرحلة انتقالية إلى عصر علم الوراثة الجزيئي.
تم تمييز التكوين من خلال مشاركته من قِبل جميع أعضائه، حيث يرث الشباب أي اختلافات قد تكون لديهم من والديهم.
تتمحور الفكرة الرئيسية عند هيراكليتوس في كلمة لوجوس، وهي كلمة يونانية قديمة ذات دلالات مختلفة؛ ومن المرجح أن يكون هيراكليتوس قد أضفى مدلولاً مختلفًا على الكلمة مع كل استعمال في الكتاب الخاص به.
الكرة الأرضية هي نموذج كروي للأرض، من جرم سماوي آخر، أو من المجال السماوي.
وفقًا لرؤى فيتجنشتاين، يُستخدم جزء كبير من فلسفة القرنين العشرين والحادي والعشرين في تحليل اللغة ولمعرفة إشكالية تأثير المفردات التي نستخدمها على الأمور الفلسفية المحيرة بالنسبة لنا؛ حيث قامت النظرية الأدبية بتناول خصائص اللغة الخطابية والترابطية والتركيبية؛ وكان التطور الزمني للغات موضوع بحث علم اللسانيات التاريخي.
تعد تجربة العقاقير أحد الأمثلة المناسبة لذلك. 
الدائرة العظيمة، والمعروفة أيضا باسم الأورثوردوم، من المجال هي تقاطع المجال والمخطط الذي يمر من خلال نقطة الوسط من المجال.
نسبة مئوية أكبر من المواطنين البيض (من أصل غير إسباني، وفي بعض المناطق، من أصل إسباني، على حد سواء) ونسبة مئوية أقل من المواطنين من مجموعات عرقية أخرى مقارنة بالمناطق الحضرية.
تُعد العادة سلسلة من الخطوات التي يتم اكتسابها تدريجيًا وأحيانًا دون وعي.
بدأ الهيكل الهرمي للمادة يتشكل من وجود الاختلافات الدقيقة في كثافة كتلة الفضاء.
إن العطلة هي يوم تخصصه التقاليد أو القانون حيث يتم تعليق أو تقليل الأنشطة العادية، خصوصًا الأعمال التجارية أو العمل، بما في ذلك المدارس.
يمكن أن تحل عناصر أخرى مثل الأكسجين (O) والهيدروجين (H) والفوسفور (P) والكبريت (S) محل أحد العناصر الأساسية في المواد الهيدروكربونية والتي يمكن أن تغير السلوك الكيميائي لهذا المركب.
تعتبر الفرضية حدسًا قائمًا على المعرفة المستقاة خلال التماس ردود للمسألة. 
ففي أسرتنا، يعتبر التقبيل أمرًا جللاً.
وهناك عدد كبير من البلازميد المخصصة تجعل التلاعب بالحمض النووي المستخرج من البكتيريا أسهل نسبيًا.
ينص قانون علم نفس الأشكال على أن العناصر التي تتحرك في الاتجاه ذاته يُنظر إليها على أنها مرتبطة ببعضها بعضًا.
يمكن حل نظام التطابق الخطي في وقت متعدد الحدود باستخدام شكل من أشكال الحذف الغاوسي، للحصول على مزيد من التفاصيل، راجع نظرية التطابق الخطي.
أراد أكثر من نصف المستجيبين امتهان وظيفة في الأوساط الأكاديمية، وأرادت نسبة أقل من المستجيبين العمل في الصناعة والحكومة والبيئات غير الربحية.
يستطيع الحصار الطويل إبطاء تقدم الجيش مما يوفر وقتًا لوصول المساعدة أو إعداد العدو لقوة أكبر لشن هجوم لاحق.
يطلق التكافل على التفاعل قصير الأجل.
وكان الغرض الرئيسي هو وضع مبررات لانتقال ولاية السماء من خلال هذه الأسر الخمس، وبالتالي إلى سلالة سونغ.
الخريطة يمكن أن يكون لها أي مجموعة مثل المجال المقابل، في حين أنه، في بعض السياقات، وعادة في الكتب القديمة، المجال مقابل لدالة ما هو على وجه التحديد مجموعة من الأعداد الحقيقية أو المعقدة.
يمكن للبرهان الرياضي أن ينقل الخطأ من الاستنتاج إلى المقدمات مثلما يمكنه نقل الحقيقة من المقدمات إلى الاستنتاج.
إن تخصص الدراسات الإعلامية في رادفورد حتى الآن يعني تركيز الفرد على الصحافة، والبث الإذاعي، والإعلان أو إنتاج الويب.)
الوسيط هو أي عنصر يلعب دور الوسيط بين تفاعلاتنا مع العالم أو الأشخاص الأخرين.
سيتم شق نفق تحت الموقع يقود نحو السور وسيتم حرق الدعامات الخشبية التي تمنع النفق من الانهيار بمجرد بلوغ الهدف.
يسمى نموذج الكرة الأرضية للقبة السماوية العالم السماوي.
استغل فنانو عصر النهضة نموذجًا خاصًا بالرؤية اُطلق عليه لاحقًا اسم المنظور ودرسوه. 
يتمتع الروبوت المتحرك الحديث، في حالة توفير بيئة صغيرة وثابتة ومرئية، بالقدرة على تحديد موقعه بكل بساطة ورسم خريطة لبيئته؛ بيد أن البيئات الديناميكية، مثل (التنظير الداخلي) داخل الهيكل التنفسي للمريض، تمثل عقبة كبيرة. 
يوضح جدول الضرب المكون من عشرة صفوف وعشرة أعمدة نواتج كل زوج من الأرقام.
الاسم الذي يعني شيئين مختلفين هو مرادف الاسم.
تعد الفكرة القائلة بأن التحكم السلبي يؤدي إلى نتيجة سلبية فكرة مألوفة.
تم إنشاء صناعة صيد جديدة حول بحيرة ناصر، لكنها تواجه بعض الصعوبات بسبب بعدها عن أي أسواق ذات أهمية.
تميز العديد من الباحثين الدارسين في ظل الحكم الإسلامي في العصور الوسطى بنبوغهم في جميع المجالات في أغلب الأحيان.
ويشير الانصهار النووي إلى الخطر الأكثر جسامة المتمثل في إطلاق المواد النووية في البيئة المحيطة.
يعرف الرقم بأنه كائن رياضي يستخدم في العد والقياس والتسمية. 
لا يجمع عدد من الدول الأوروبية، بما في ذلك فرنسا وسويسرا، معلومات عن عرق سكانها المقيمين.
ويستخدم عدد من علماء الفلك الهواة إما تلسكوبات محلية الصنع أو يستخدمون تلسكوبات راديوية كانت في الأصل مصنوعة للأبحاث في علم الفلك ولكنها متوفرة الآن للهواة (مثل تلسكوب الميل الواحد).
تعتبر الجمهورية (أو الجمهورية الجديدة أو المدنية) ونظرية القدرة اثنتين من التصورات السياسية المتداخلة التي ظهرت في أواخر القرن العشرين.
كان فيلم هيمنة الشيطان هو الفيلم الأخير لبوجارت وجون هيوستن، وهو محاكاة ساخرة لفيلم الصقر المالطي.
ومما يثير القلق بشكل خاص هو المساواة في الوصول إلى تقنيات التعزيز البشري عبر الفئات والحدود.
ومن التطورات المبكرة المهمة للغاية بداية علم الفلك الرياضي والعلمي، الذي بدأ بين البابليين، الذين وضعوا الأسس للتقاليد الفلكية اللاحقة التي تطورت في العديد من الحضارات الأخرى.
كان يلتف حول الجوقة ممر يُعرف باسم المطاف.
تتميز الحدسية برفضها لبعض الأفكار الرياضية التي تعتبرها تعريفات أخرى صالحة.
يقصد بالشعب أي مجموعة كبيرة من الأفراد الذين يشكلون جماعة واحدة.
بوسع أي شخص الاستعانة بالجداول اللوغاريتمية لقسمة رقمين من خلال طرح لوغاريتمات الرقمين، ثم البحث عن اللوغاريتم المقابل للناتج.
يتطلب الفيزيائي عمومًا تدريبًا تكميليًا وملائمًا. 
يمكن لمختبر الفيزياء أن يشمل مُسرع جسيمات أو حجرة تفريغ، في حين يمكن لمختبر فحص المعادن أن يشمل آلة مخصصة لصب المعادن أو تكريرها أو التحقق من صلابتها.
يمكن أن تكون نقطة داخل المنحنى (كما في A) مناسبة ولكنها تمثل قصور الإنتاج (الاستخدام المهدر للمدخلات)، إذ أن إنتاج إحدى السلع أو كلتيهما يمكن أن يزداد من خلال التحرك في اتجاه شمالي شرقي إلى نقطة على المنحنى.
تنتمي نقطة المستوى إلى منحنى جبري إذا كانت إحداثياتها تستوفي معادلة متعددة الحدود.
المعادلة متعددة الحدود التي يهتم بها المرء فقط في الحلول والتي تكون أعدادًا صحيحة، يطلق عليها معادلة ديوفانتيه.
فمتعدد الحدود في مجال غير محدد يسمى متعدد حدود أحادي التغيير، ومتعدد الحدود في أكثر من مجال غير محدد، يسمى متعدد الحدد متعدد التغييرات.
كانت إحدى النظريات الشائعة أثناء القرن التاسع عشر، والتي أشار إليها تشارلز داروين في عام 1859 بشأن أصل الأنواع، عبارة عن خلط الموروثات: فكرة أن يرث الأفراد مزيجاً سلسًا من الصفات من آبائهم.
لقد تم تدمير جزء من مخزون لويد الشخصي الذي يحتوي على أفلامه الصامتة (والتي قدرت قيمتها آنذاك بمليوني دولار أميركي) في أغسطس 1943 عندما اشتعلت النيران في خزانة الأفلام.
يحتوي نظام الأرقام الموضعية على رقم فريد واحد لكل عدد صحيح بدايةً من الصفر حتى أساس نظام الأرقام، ولكن لا يشمله.
إن النظرية العملية للمعنى هي أي نظرية يتحدد فيها معنى (أو فهم) الجملة من خلال عواقب تطبيقها.
يمتلك المساهمون الذين ينتخبون مجلس الإدارة الخاص بتوجيه الشركة وتعيين موظفيها الإداريين الشركة التابعة للقطاع الخاص والهادفة للربح.
الخريطة الكونتورية موسومة بشكل صحيح تساعد القارئ على تفسير شكل التضاريس بسرعة.
بعد ربع قرن، خطط الرجلان لصنع فيلم الساعات اليائسة معًا.
يُعرف العِرق بأنه مجموعة من البشر تتشابه على أساس الصفات الجسدية أو الاجتماعية المشتركة في فئات تعتبر عادةً أنها مميزة من قِبل المجتمع.
كانت تتم إقامة سباق في بداية الاحتفال لرؤية من سيكون أول من سيقوم بتوصيل الجبس إلى المسجد.
تعتبر المجرة الراديوية مجرة نشطة مضيئة جدًا في الجزء الراديوي من الطيف، وينبعث منها غاز على شكل أعمدة أو فصوص ضخمة.
الأسلحة الإشعاعية هي نوع من أنواع الأسلحة النووية المصممة لتوزيع مواد نووية خطرة في مناطق الأعداء.
يتمثل الخيار الأكثر أمانًا لهذه القلاع التي تتعرض للهجوم في استخدام برج حصار الذي يُدعى في بعض الأحيان برج الجرس.
إن النظرية العلمية هي تفسير لجانب من جوانب العالم الطبيعي والكون والتي تم اختبارها والتحقق منها بشكل متكرر وفقًا للمنهج العلمي، باستخدام بروتوكولات الملاحظة والقياس المعتمدة وتقييم النتائج.
العالم هو شخص يقوم بإجراء الأبحاث العلمية بغرض تقدم العلم بمجال ما يقع محل الاهتمام.
النوع الثاني يطلق عليه القبو معاد التشكيل، والذي يحتوي على شبكة من الزخارف الإضافية في أشكال مثلثة وأشكال هندسية أخرى، موضوعة بين الأضلاع المستعرضة أو عليها.
يتم عرض جزء من الواجهة العليا يتضمن عنصر زخرفة متكررًا على شكل حرف X وO أمام الهيكل.
تسمى مجموعة الأليلات التي يتم توارثها عادةً في مجموعة بالنمط الفرداني.
وقد ترسخت مجموعة من المعتقدات الشعبية التي ربطت الاختلافات الجسدية الموروثة بين المجموعات بالصفات الفكرية والسلوكية والأخلاقية الموروثة.
تم اتباع نظام مماثل في إنجلترا، في كاتدرائية ساليسبوري وكاتدرائية لينكولن وكاتدرائية إيلي.
وحدث الأمر ذاته مع البكتيريا الزرقاء القادرة على التمثيل الضوئي والتي تدخل الخلايا غيرية التغذية وتتحول إلى بلاستيدات خضراء.
تم بناء نوع مماثل من الأديرة الأكاديمية في كوينز كوليدج، أكسفورد في أربعينيات القرن الحادي عشر، وتم تصميمها على الأرجح بواسطة ريجنالد إيلي.
الضرب هو من ضمن الأمثلة البسيطة.
تعد إمكانية تكرار التجربة في الدراسة الواحدة عمومًا غير متوفرة، ولكن قد يقوم كل من المراجعة المنهجية والتحليل البعدي بتجميع دراسات منفصلة.
من الممكن إضافة فتحة أفقية أصغر لإعطاء الرامي رؤية أفضل للتصويب.
يعتبر المجتمع مجموعة من الأفراد المنخرطين في عملية اجتماعية متواصلة، أو مجموعة اجتماعية كبيرة تعيش في الأرض المكانية أو الاجتماعية نفسها، وعادة ما تخضع للسلطة السياسية والتطلعات الثقافية المهيمنة ذاتها.
تتدفق رياح شمسية من جزيئات البلازما باستمرار إلى الخارج من الشمس حتى تصل إلى منطقة الغلاف الشمسي التي توجد عند الحد الأقصى للنظام الشمسي.
الحل هو قيم النتائج الخاصة بالمتغيرات غير المعروفة التي تجعل التناسب في المعادلة صحيحًا.
ويعد الحل لذلك هو سحب الجزء العلوي من البرج وملء الجزء السفلي من البرج بالأنقاض لتوفير سطح ترتكز عليه الأسلحة لإطلاق النار منها.
تسمى الأصناف أو المجموعة التي ترتبط بشكل وطيد بالمجموعة ولكن خارجها فيما يتعلق بشجرة التطور اسم المجموعة الخارجية، والتي تعد بمثابة نقطة مرجعية في الشجرة.
عدد السكان الثابت، أي الذي يتسم بالثبات ولا يتغير في الحجم (الفارق بين معدل المواليد الخام ومعدل الوفيات الخام هو صفر).
قد يؤدي أي تمشيط انتقائي قوي إلى نشوء منطقة من الجينوم حيث يشكل النموذج المنتقى إيجابيًا (الأليل والعناصر المجاورة لها) النموذج الوحيد الموجود بين السكان.
يرجع جزء كبير من تباين النمط الظاهري فى السكان إلى التباين الجيني.
تمت خياطة مقبض حقيبة في ملابس كيتون للمساعدة مع الرمي المستمر.
طريقة التجميع هي إحالة حد إلى مجموعة فرعية من مجموعة السلسلة المتباينة والتي توسع بشكل صحيح مفهوم التقارب التقليدي.
قد تدفع الأسباب الاقتصادية أو الاستراتيجية إلى النقل الرمزي للعاصمة إلى مكان ثانوي جغرافيًا أو ديموغرافيًا (تُعرف أحيانًا باسم عاصمة الطليعة أو العاصمة الأمامية).
إن نظام المعادلات الذي يكون جانباه الأيسران مستقلين بشكل خطي، يكون دائما متسقًا.
ونشأ أيضًا نظام حكام ذوي مكانة اجتماعية مرتفعة.
لا يتضمن النظام الموضعي مفهوم القيمة المكانية (كما هو الحال في التمثيل العشري الحديث)، وهو ما يحد من تمثيله للأعداد الكبيرة.
تعد الجائزة هي النظرية التي يتم التعبير عنها عند توصيف الكائن من خلال هذه الميزات.
إن النظرية التي لا يمكن دحضها بواسطة أي حدث يمكن تصوره لا تعتبر نظرية علمية.
يتيح سوق العمل الأكثر ثقلاً مواءمة المهارات بين الشركات والأفراد بشكل أفضل.
تستلزم الفرضية الثالثة التركيز على الكواكب التي تدور حول النجوم الشبيهة بالشمس والتي تزيد احتمالات صلاحية الكواكب للعيش. 
الاحتمال الثالث هو قبول وجود مادة أساسية ليست مادية ولا عقلية.
تظهر جينات مجموعة الأدوات الجينية في أشكال مختلفة مثل تضخيم جين البروتين المكون لشكل العظام لمنقار الطائر الأرضي الكبير من نوع عصافير داروين أو فقدان الثعابين لأرجلها وذلك بسبب كون الجينات القاصة (Dlx) أصبحت أقل ظهورًا أو لم تظهر على الإطلاق في الأماكن التي استمرت فيها الزواحف الأخرى في تكوين أطرافها.
تسعى الإثنوغرافيا النموذجية إلى أن تكون شمولية وعادةً ما تتبع مخططًا لتضمين تاريخ موجز للثقافة المعنية، وتحليلاً للجغرافيا الطبيعية أو التضاريس التي يسكنها الأشخاص محل الدراسة، بما في ذلك المناخ، وغالبًا ما تتضمن ما يسميه علماء الأنثروبولوجيا البيولوجية بالموطن.
سيشمل العمل الإثنوغرافي التقليدي أيضًا معلومات حول الجغرافيا الطبيعية والمناخ والموطن.
يمكننا أن نجد مثالاً واسع الانتشار على الرابطة الهيدروجينية في جزيئات الماء.
شكل أو هيكل موحد أو مترابط.
إن تقنية زراعة الأنسجة المفيدة المستخدمة في استنساخ سلالات متميزة من خطوط الخلايا تتضمن استخدام حلقات الاستنساخ (الأسطوانات).
كان هناك اختلافًا في القمم المستدقة وهو اتجاه السهم، فالقمة المستدقة النحيلة بشكل الرمح، والتي يتم وضعها عادةً في جناح الكنيسة وتتقاطع مع الممشى.
يحتوي التنوع V على حقل منته بعناصر q على عدد منته من النقاط المنطقية، بالإضافة إلى نقاط موجودة فوق كل حقل منته بعناصر qk التي تتضمن هذا الحقل.
يعد حساب المجموع الاختباري داخل معرفات الرقم التسلسلي أحد الاستخدامات العملية للغاية.
القرية عبارة عن مستوطنة بشرية مجمعة أو مجتمع، وهي أكبر من الكفر وأصغر من البلدة (على الرغم من أن الكلمة تستخدم غالبًا لوصف كل من القرى الصغيرة والبلدات الصغيرة)، وعادةً ما يتراوح عدد سكانها من بضع مئات إلى بضعة آلاف.
يتم تصنيف مجموعة متنوعة من المسطحات المائية من صنع الإنسان على أنها برك، بما في ذلك الحدائق المائية المصممة للزينة الجمالية، وبحيرات الأسماك المصممة لتربية الأسماك التجارية، والبحيرات الشمسية المصممة لتخزين الطاقة الحرارية.
كما نشر العالم أيه آر رادكليف براون أحد أعماله الأساسية في عام 1922.
يقوم الذكاء الاصطناعي كذلك على علوم الحاسوب وعلم النفس واللغويات والفلسفة وغيرها الكثير من المجالات. 
انقسمت أبحاث الذكاء الاصطناعي إلى مجالات فرعية غلبت عليها طابع المنافسة وكانت عادة ما تعجز عن التواصل فيما بينها. 
لقد اتبعت أبحاث الذكاء الاصطناعي الكثير من المناهج المتنوعة طوال فترة إجرائها وأغفلت البعض الآخر، وتضمنت تلك المناهج عمليات مثل محاكاة الدماغ، ونمذجة حل المشكلات البشرية، والمنطق الرسمي، وقواعد البيانات الضخمة للمعرفة ومحاكاة سلوك الحيوان. 
ومنذ 1000 إلى 830 مليون سنة، كانت أغلب الكتلة القارية قد توحدت في القارة العظيمة رودينيا.
يعتمد حوالي 95% من المادة الحية على ستة عناصر فقط: الكربون والهيدروجين والنيتروجين والأكسجين والفوسفور والكبريت.
ويعتبر حوالي ربع عدد المجرات عشوائية، وقد تتكون الأشكال الفريدة لهذه المجرات نتيجة لتفاعل الجاذبية.
استقر حوالي نصف مليون أسرة على هذه الأراضي الجديدة.
يقع فوق ذلك رواق أضيق يُعرف باسم الرواق ثلاثي العقود، وكان يساعد أيضًا على توفير سُمك ودعم إضافي.
يوجد فوق المركز منطقة إشعاعية، حيث تنقل البلازما تدفق الطاقة عن طريق الإشعاع.
وفوق هذه الطبقة توجد طبقة رقيقة تُعرف باسم الكروموسفير.
بعد غيابه من الساعة الأولى من الفيلم يدخل كلايتون على ظهر حصان، متدليًا رأسًا على عقب، مرتديًا جلد الغزال الأبيض على غرار ليتل فيذر.
أبو الريحان البيروني (976-1048) هو أول من وصف الإسقاط المتساوي اللاسمتي القطبي للقبة السماوية.
كان أبو كميل شوج ابن أسلم (مصر، القرن العاشر) على وجه الخصوص أول من قبل الأرقام غير المنطقية (في شكل جذر تربيعي أو جذر مكعب أو جذر رابع) كحلول لمعادلات رباعية أو كمعاملات في معادلة ما.
حارب المؤرخون الأكاديميون كثيرًا ضد إضفاء الطابع السياسي على الكتب المدرسية، وأحيانًا كللت محاولاتهم بالنجاح.
إن قبول نظرية ما لا يلزم اختبار جميع تنبؤاتها الرئيسية، في حالة كونها مدعومة بالفعل بأدلة قوية بما فيه الكفاية.
يتم الاستعانة ببرنامج إدارة بيانات المنتج في تنظيم الوصول إلى جميع هذه المعلومات ونشرها بصفة عامة. 
وفي الغالب يكون الوصول إلى المجموعات الموجودة في هذه الأرشيفات عن طريق الحصول على موعد مسبق فقط؛ وبعضها تكون بساعات محددة لإجراء التحريات.
يرى أرسطو وديوجينس لايرتيوس، أن زينوفانس يعد المعلم الخاص ببارمنيدس، وتعتبر إمكانية انتساب زينوفانس للمدرسة الإيلية موضع نقاش.
طبقًا لملاحظات ديوجينس لايرتيوس، كتب إيمبيدوكليس كتابين في صورة قصائد: بيري فيسيوس (عن الطبيعة) وكاثارموي (عمليات التنقية).
 استنادًا إلى دونالد نويل، ستنشأ الطبقية العرقية فقط في حالة تواصل المجموعات العرقية المحددة مع بعضها البعض وفي حالة تمتع هذه المجموعات بقدر كبير من النزعة العرقية والمنافسة والتفاوت في السلطة.
وفقًا لما قاله داستن هوفمان في دروسه الرئيسية عبر الإنترنت، كثيرًا ما كان براندو يتجاذب أطراف الحديث مع المصورين ومع زملائه الممثلين حول كيفية تقضيتهم لعطلة نهاية الأسبوع حتى بعد قيام المخرج بإعطاء الإشارة لبدء المشهد.
يرى جيمس وارن أن سقراط لم يميز بين فلاسفة ما قبل سقراط وفلاسفة العصر الكلاسيكي تمييزًا دقيقًا بل قامت الجغرافيا والنصوص الباقية بذلك. 
سيطرت وجهتا نظر متميزتين على دراسة العرقية حتى الآونة الأخيرة وفقًا لتوماس هيللاند إريكسن.
وفقًا لاعتقاد المقريزي، فإن الكثير من سكان المنطقة يعتقدون أن زيادة الرمال التي تغطي هضبة الجيزة كانت جزاءً لفعل "الدهر" المسؤول عن تشويه الأنف.
وفقًا لعلماء الآثار، تم اختراع العجلة في حوالي عام 4000 قبل الميلاد على الأرجح بشكل مستقل وفي وقت واحد تقريبًا في بلاد الرافدين (في العراق حاليًا) وشمال القوقاز (حضارة مايكوب) وأوروبا الوسطى.
وفقًا لسرد نيتشه، الوارد ذكره في العديد من كتبه، تمثل عصر ما قبل سقراط في كونه العصر المجيد لليونان، بينما تمثل ما يسمى بالعصر الذهبي الذي تلاه في كونه عصر الاضمحلال.
حسب ما نصته الأسطورة، أصيب رفاق فيثاغورس بصدمة شديدة بسبب هذا الاكتشاف للحد الذي جعلهم يقتلون هيباسوس لمنعه من نشر فكرته الهرطقية.
ووفقاً لأحد التقاليد، كانت تسافر كل سبع سنوات بين كهف في جبل أنبوتو وكهف على جبل آخر (تتفاوت القصص)؛ الطقس سيكون رطبًا عندما تكون في أنبوتو، وجافًا عندما تكون في ألونيا، أو سوبيليجور، أو جوربيا. 
وفقاً لإحداها، وصلت المسيحية إلى بلاد الباسك خلال القرنين الرابع والخامس ولكن وفقًا للأخرى، لم يتم هذا الأمر حتى القرنين الثاني عشر والثالث عشر. 
ووفقًا لمؤلفين مثل وولزر (1992)، واليساندريني (2002)، ونيوتاون، وستول وروشون، وفولي وإدواردز (1997)، ووالترز، فإن الأفراد قادرون على إنشاء شبكات علائقية والحفاظ عليها من خلال المجتمع المدني، أو على نحو أكثر دقة، القطاع الثالث.
وفقًا للإحصاء السكاني لعام 2013، يشكل الماوريون النيوزيلنديون 14.9% من سكان نيوزيلندا، مع أقل من نصف (46.5%) جميع سكان الماوري والذين يُعرفون بأنهم ماوريون فقط.
وفقًا لموسوعة غينيس للأرقام القياسية، فقد حصل براندو على مبلغ قياسي يبلغ 3.7 مليون دولار (مليون دولار أميركي بدولارات معدلة حسب التضخم) وهي تبلغ 11.75% من إجمالي الأرباح مقابل عمل 13 يومًا من العمل على فيلم سوبرمان.
استنادًا إلى القانون الأول للديناميكا الحرارية، يتم الحفاظ على الطاقة، أي لا يمكن إنشاؤها أو تدميرها.
وفقًا للتقارير الموضوعية التي أصدرتها الحكومة بتكليف من دولة المدن الإنجليزية، توجد خمسة أبعاد مختلفة للتماسك الاجتماعي: الظروف المادية والعلاقات السلبية والعلاقات النشطة والتضامن والاندماج والمساواة.
ووفقاً لهذا الرأي، الذي طرحه علماء مثل كارل ساغان وستيفن هوكينغ، بالإضافة إلى شخصيات بارزة مثل ونستون تشرشل، سيكون من غير المحتمل عدم وجود حياة في مكان آخر غير الأرض.
ووفقًا للمدرسة الفكرية هذه، فإن لكل مجموعة عرقية وجهة نظر عالمية متميزة لا يمكن مقارنتها مع وجهات النظر العالمية للمجموعات الأخرى.
ووفقًا لهذه الرؤية، يجب على الدولة ألا تعترف بالهوية العرقية أو القومية أو العنصرية، بل يجب بدلاً من ذلك أن تطبق المساواة السياسية والقانونية على جميع الأفراد.
وفقًا لطريقة التفكير هذه، يمكن تصنيف بعض الدول والشعوب على أنها أكثر تحضرًا من غيرها وبعض الأشخاص على أنهم أكثر ثقافة من غيرهم.
وفقًا لنظريات الهوية الرمزية، لا تعني حقيقة أن حالة مخ معينة مرتبطة بحالة ذهنية واحدة فقط لشخص ما أن هناك ارتباطًا مطلقًا بين أنواع الحالة العقلية وأنواع حالة المخ.
يلعب الأسيتيل مرافق الإنزيم-أ دورًا في دورة حمض الستريك، والتي تحدث داخل مصفوفة الميتوكوندريا.
وتتم الإشارة إلى هطول الأمطار الحمضية على الخرائط باستخدام الأيزوبلاتس.
أما الممثل والمؤدي للمشاهد الخطيرة، جوني نوكسيفيل، فهو يشير إلى كيتون باعتباره مصدر إلهام عندم تقديم أفكار لمشاريع جاك آس.
لم يكن الممثلون مدرجين في قائمة المشاركين لدى شركة غريفيث.
يُعنى الاكتواريون أيضًا بالقضايا المالية، بما في ذلك تلك المعنية بمستوى مساهمات المعاشات التقاعدية المطلوبة لتحقيق دخل تقاعدي محدد والنهج الذي ينبغي أن تتبعه الشركة لاستثمار الموارد بهدف زيادة عائدها من الاستثمارات في ظل المخاطر المحتملة.
يعتبر غموض اللغة المستخدمة من العوامل التي تجعل عملية التفسير الخاصة بهم أكثر صعوبة.
يعد الجمع (عادةً ما يُشار إليه بعلامة زائد) إحدى العمليات الحسابية الأساسية الأربعة، ويشكل الطرح والضرب والقسمة العمليات الثلاثة الأخرى.
علاوة على ذلك، ينبغي أن يتشابه أي مخطط من الممكن اعتباره مثالاً معاكسًا مع أحد هذه المخططات البالغ عددها 1936 مخططًا في أي جزء منه.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن التكنولوجيا هي استخدام الرياضيات والعلوم والفنون بما يعود بالنفع على الحياة كما هو معلوم.
بالإضافة إلى ذلك، بدأت الحدود التقليدية بين التخصصات تتلاشى وانضم العديد من باحثي علوم المعلومات إلى برامج أخرى.
نتج عن التطورات في مجالات علم الأحياء الفلكي وعلم الفلك الرصدي واكتشاف سلالات ضخمة من الكائنات الحية محبة الظروف القاسية ذات القدرة الاستثنائية على النمو في أقسى البيئات على الأرض، وجود تنبؤات بإمكانية ازدهار الحياة على الكثير من الأجسام الموجودة خارج كوكب الأرض في العالم. 
تعمل الجسيمات الموجودة في الهواء على زيادة كمية الأمطار بنسبة تتراوح بين 5% إلى 10%.
يعد تصميم عملية تصميم الطائرات مجال دراسة هندسة الطيران ويعتبر مفهوم هندسة الطيران والفضاء الجوي مفهومًا عصريًا بدرجة أكبر يمتد ليشمل تصميم المركبات الفضائية داخل التخصص. 
الفعل المؤثر (المعروف أيضًا باسم الأفعال العاطفية): هي الإجراءات التي يتم اتخاذها بناء على مشاعر المرء، للتعبير عن مشاعره الشخصية.
ظل الأمريكيون الأفارقة وغيرهم من الأطياف الأخرى متمركزين إلى حد كبير داخل براثن مناطق الفقر الحضرية.
وبعد توقف أنشطة نخبة تشيتشين إيتزا ، ربما لم يتم هجر المدينة.
وبعد أن بسط الأوروبيون النفوذ والسيطرة على الأمريكتين، تحولت الأنشطة الإمبراطورية إلى أراضي قارتي آسيا وأوقيانوسيا.
بعد وفاة جنكيز خان في 1227، ظلت معظم آسيا الوسطى تحت سيطرة الدولة المتبقية، خانية الجاغاطاي.
بعد الحرب العالمية الثانية، حفز توفر قروض عقارية مدعومة بتأمين رهن عقاري من إدارة الإسكان الفيدرالية الأمريكية انتعاشًا سكنيًا في ضواحٍ أمريكية.
وبعد حوالي قرن من حكم أسرة مونغول يوان، أعاد الصينيون الإثنيون السيطرة على الحكم بتأسيس أسرة مينغ (1368).
بعد تحقيق التأثير المنشود، لم يخبر كازان كوين أبدًا أنه لم يكن صادقًا بهذا الصدد.
وبعد انتهاء موضة التصميم المعماري، قد يتم بعض عمليات التجديد أو إعادة الابتكار.
تبدأ كل خلية من الخلايا الوليدة الطور البيني لدورة جديدة بعد انقسام الخلية.
ولكن، بعد الانتهاء من عرض برودواي والجولة المخصصة لعرض المسرحية، أصبحت بيكفورد بلا عمل مجددًا.
بعدما تم بناء السد، نمت الأعشاب المائية بشكل أسرع في المياه النقية، وذلك بمساعدة بقايا الأسمدة.
بعد نجاحها في شارع الغروب، بدأت في برودواي في إحياء القرن العشرين مع خوسيه فيرير، وفي نينا مع ديفيد نيفن.
وبعد مزيد من الانكماش، اشتعلت نجمة تي الثور وتطورت لتصبح الشمس.
بعد استمرار جهود علماء الرياضيات المضنية لقرن من الزمن، قدم غريغوري بيرلمان برهانًا للتخمين في ثلاث ورقات أصبحت متاحة في عامي 2002 و2003 على موقع أرخايف.
بعد حصوله على إشادات كبيرة، وقّع مع شركة وارنر بروس عقدًا مبدئيًا بقيمة 400 دولار في الأسبوع لمدة ثلاثة أسابيع، وتم تمديد عقده مباشرة حين قرأ المدراء التنفيذيون أول صحيفة يومية خاصة بالفيلم في الاستوديو.
بعد عدة بدايات غير صائبة، اكتشفوا سلمًا أسفل الجانب الشمالي من الهرم.
بعد عدة أسابيع من السفر، وصلوا إلى بوسطن، وبحلول ذلك الوقت كانت بانكهيد على استعداد لفصله.
وبعد التوقيع على معاهدة الحظر الشامل للتجارب النووية في عام 1996 (التي لم تدخل حيز التنفيذ حتى عام 2011)، تعهدت كل هذه الدول بوقف جميع التجارب النووية.
بعد سقوط سلالة تشينغ الحاكمة، ساعدت لامركزية السلطة وتقنيات النقل والاتصالات المطورة القوميين الصينيين والشيوعيين الصينيين على نقل العواصم سريعًا وعدم إلحاق أي ضرر بهياكل قيادتهم إبان الأزمة الكبرى للغزو الياباني.
وبعدما انتقدت الأمم المتحدة الغارة التي شنتها إسرائيل على القوات المصرية في غزة في عام 1955، أدرك ناصر أنه لا يستطيع تقديم نفسه على أنه زعيم القومية العربية إذا لم يتمكن من الدفاع عن بلاده عسكريًا ضد إسرائيل.
وبعد إجراء التغييرات، سوف تفسر النظرية المقبولة المزيد من الظواهر وتتمتع بقدرات تنبؤية أكبر (إذا لم تفعل ذلك، فلن يتم اعتماد التغييرات)؛ وسيكون هذا التفسير الجديد متاحًا بعد ذلك للمزيد من الاستبدالات أو التعديلات.
بعد انتهاء فيلم الوجه المضحك، ذهب آل أستير إلى هوليوود من أجل القيام بتجربة أداء (وهي مفقودة الآن) في باراماونت بيكتشرز، ولكن شركة باراماونت اعتبرتهم غير مناسبين للأفلام.
بعد وفاة بوذا، بدأت مجموعات مختلفة في تنظيم تعاليمه الرئيسية، وفي نهاية المطاف قامت بتطوير أنظمة فلسفية شاملة تسمى أبهيدارما.
بعد انهيار الإمبراطورية الرومانية الغربية، أصبحت المعرفة الخاصة بالتصورات اليونانية عن العالم متدهورة في أوروبا الغربية إبان القرون الأولى (400 إلى 1000 م) من العصور الوسطى، إلا أن العالم الإسلامي حافظ علبها أثناء العصر الذهبي للحضارة الإسلامية. 
تشكلت العديد من الدول الجديدة بعد الحرب؛ سواء بالتأسيس أو بالاستقلال بعد فترة الاحتلال.
وبعد ذلك، يختلف الفلاسفة التحليليون والقاريون حول أهمية الفلاسفة اللاحقين وتأثيرهم على تقاليدهم.
دافعت فلسلفة الإصلاح الزراعي، مدرسة الإصلاح الزراعي، عن الطائفية المثالية والمساواة لصالح الفلاحين.
كما يحتفل المسلمون من الطائفة الأحمدية بيوم المسيح الموعود، ويوم الإصلاح الموعود، ويوم الخلافة، ولكن خلافًا للاعتقاد الشائع، لا يعتبر أي منهما عطلة.
يمتد المجال الجوي لمسافة 12 ميلاً بحريًا من سواحل أي دولة وتتولى مسؤولية حماية مجالها الجوي إلا في حالة كونه تحت حماية منظمة الناتو وقت السلم.
ويذهب الخواريزمي إلى أبعد من ذلك في تقديم حل كامل للمعادلة الرباعية العامة، وقبول واحد أو اثنين من الإجابات الرقمية لكل معادلة رباعية، مع تقديم أدلة هندسية في العملية.
وذكر المنوفي أن الحملة الصليبية في الإسكندرية عام 1365 كانت عقابًا إلهيًا لأحد شيوخ الصوفية من دار خانقاه سعيد لكسره الأنف.
ويبدو أن ألاسكا هي ذات حجم أستراليا، على الرغم من أن أستراليا تبلغ في الواقع 4 أضعاف ونصف حجم أستراليا.
تم وصف الإسكندرية ورشيد ودمياط والقاهرة وأهرامات الجيزة بشكل متكرر، ولكن ليس بصورة شاملة حتمًا.
تتألف الطحالب من العديد من الأنواع المختلفة مثل الطحالب الزرقاء، والتي تعد طحالب مجهرية تعيش في المياه العذبة وقد تماثل في شكلها إحدى مجموعات النباتات السابقة المبكرة أحادية الخلية.
يحتاج جميع المسلمين في قرية الملايو أو القرى الإندونيسية إلى الدعاء، وأن يحظوا برضا الله في الآخرة.
وقد اعتمدت جميع الحضارات على الزراعة كمورد رزق، مع احتمالية وجود استثناء في بعض الحضارات القديمة في بيرو التي ربما كانت تعتمد على الموارد البحرية.
تشكل كل خطوط الطول أنصاف اللإهليلجات العظمى (والتي كثيرًا ما تسمى دوائر عظمى)، والتي تتلاقى عند القطبين الشمالي والجنوبي.
تكونت جميع الأشياء من خليط من عناصر متنوعة، مثل الهواء والماء وغير ذلك. 
جميع أفلام براندو العالمية الأخرى خلال هذه الفترة، بما في ذلك قصة ما قبل النوم (1964) وذا آبالوزا (1966) وكونتيسة من هونج كونج (1967) وليلة اليوم التالي (1969) لم تلقَ نجاحًا لدى الجمهور ولا النقاد السينمائيين.
حققت كل هذه الأفلام نجاحات وأرباحًا كبيرة للغاية، وأصبح لويد في نهاية المطاف أعلى ممثل سينمائي أجرًا في عشرينيات القرن الماضي.
ساهمت كل هذه الأفكار بشكل ملحوظ في تطوير مفهوم رأس المال الاجتماعي في العقود التي تلت ذلك.
كل ما يمكن عمله هو دراسة الكلمة كجزء من السلوك اللغوي العام للفرد، ثم استخدام هذه الملاحظات لتفسير معنى جميع الكلمات الأخرى.
تم تكوين معظم العناصر الأثقل من الهيدروجين والهيليوم في مركز النجوم.
وفقًا للمنطق المجرد لا يوجد تقريبًا أمر صحيح أو أمر خاطئ. 
على طول حد إمكانية الإنتاج، تعني الندرة أن اختيار أكثر من سلعة واحدة في المحصلة يقتضي الحصول على جزء أقل من السلعة الأخرى. 
على طول الطريق تم إنشاء المحطات للاحتفالات مثل عيد أوبيت التي كانت ذات أهمية للمعبد.
إلى جانب زينوفون، يمثل أفلاطون المصدر الرئيسي للمعلومات حول حياة سقراط ومعتقداته وليس من السهل دائمًا التفرقة بين الاثنين.
أنتجت هوليوود الكثير من الأفلام التجارية المستوحاة من حياة المشاهير، إلى جانب أفلام السيرة الذاتية الوثائقية.
يحدث اضمحلال ألفا عندما تقوم النواة بإطلاق جسيم ألفا، وهو مكون من بروتونين ونيوترونين، أي ما يعادل نواة الهيليوم.
وسافر أيضًا، في عام 1965، إلى إيطاليا ليلعب دورًا في فيلم دوي مارينز إي أون جينيرال، وشارك في بطولته فرانكو فرانشي وسيتشيو إنغراسيا.
كما هو الحال في إلينوي ونيويورك، يحبذ أغلبية الموظفين والمسؤولين المنتخبين على مستوى الولاية والقاطنين في جنوب شرق بنسلفانيا (مدينة فيلادلفيا، مقاطعة باكس، مقاطعة مونتغومري، مقاطعة ديلاوير، ومقاطعة تشيستر) العمل في فيلادلفيا في أغلب الأحيان.
وأيضًا، بين الكائنات الحية التي تتكاثر لاجنسيًا فقط، ينهار مفهوم النوع التناسلي، ومن المحتمل أن يكون كل استنساخ نوعًا دقيقًا.
واستعان الباحثون المسلمون أيضًا بعلم الحساب من أجل تعليم تطبيق الأحكام الخاصة بالزكاة والإرث.
أيضًا، جزء من الحدود بين كارولينا الشمالية وجورجيا.
كما قد يشير مصطلح التكيف إلى سمة مهمة لبقاء الكائن الحي.
كذلك، لولا حدوث عمليات إعادة توزيع الطاقة الحرارية بواسطة تيارات المحيطات والغلاف الجوي، كانت المناطق الاستوائية ستصبح أكثر حرارة والمناطق القطبية أكثر برودة.
وكبديل لذلك، يمتلك عنصر البلوتونيوم نظيرًا غير مستقر بما فيه الكفاية لكي تكون هذه العملية قابلة للاستخدام.
على الرغم من أن الأرض هي الجرم الوحيد داخل النظام الشمسي المعروف بدعم الحياة، تشير الأدلة إلى أن كوكب المريخ كانت لديه في الماضي البعيد كتل من المياه السائلة على السطح.
بالرغم من إعادة تكوين اللغة الجرمانية البدائية بمنأى عن اللهجات باتباع طريقة المقارنة، فمن المؤكد تقريبًا أنها لم تكن أبدًا لغة بدائية متسقة.
على الرغم من أن سوانسون اعترضت على الخضوع لاختبار من أجل الفيلم، إلا أنها كانت سعيدة لأنها جنت الكثير من الأموال مقارنةً بما كانت تجنيه في التلفزيون والمسرح.
وعلى الرغم من أن تكوين الغلاف الجوي كان مختلفًا - على الأرجح - من المستخدم من قبل ميلر و أوري، فإن التجارب اللاحقة - والتي استخدمت مكونات أكثر واقعية - قد نجحت أيضًا في تصنيع جزيئات حيوية.
بالرغم من تضاؤل تشييد الحصون في نهاية القرن السادس عشر، إلا أن هذا لا يعني بالضرورة عدم استعمالها جميعًا.
وعلى الرغم من أن بعض المناطق على النصب التذكاري من المحتمل أن تكون دقيقة، إلا أن هذه الفقرة تتعارض مع الأدلة الأثرية، وبالتالي تعتبر تحريفًا تاريخيًا للعصر المتأخر، وهو تزييف هادف، ابتدعه الكهنة المحليون كمحاولة لإضفاء تاريخ قديم لم يحدث قط على معبد إيزيس المعاصر.
وعلى الرغم من التشابه في المفهوم بين المجهر المتحد البؤر الذي طوره مارفن مينسكي في عام 1961 ومجهر المسح الصوتي الذي طوره كالفين كوات وزملاء العمل في السبعينات، إلا أن مجاهر المسح الضوئي الأحدث تتميز بدقة أعلى بكثير، نظرًا لأنها لا يحدها الطول الموجي للصوت أو الضوء.
وعلى الرغم من أن القباب كانت تأخذ شكل نصف كروي، إلا أن المغول في الهند قاموا بنشر القباب ذات شكل البصلة في جنوب آسيا وبلاد فارس.
وجدت معظم الدراسات من الناحية الاقتصادية أن زراعة المحاصيل المعدلة وراثيًا سيعود بالنفع على المزارعين، بالرغم من الشكوك التي تمت إثارتها.
بالرغم من عدم الاتفاق عليه بالإجماع، أقر معظم الخبراء الاقتصاديون ببعض النسخ المعدلة لتعريف روبنز على الرغم من أن إبداء العديد من الأشخاص اعتراضات جدية بخصوص علم الاقتصاد ومنهجه، المنبثقة من هذا التعريف.
على الرغم من أن استخدام البارود في أوروبا قد بدأ في القرن الرابع عشر، إلا أنه لم يؤثر بصورة كبيرة على بناء القلاع حتى القرن الخامس عشر، وذلك عندما أصبحت المدفعيات قوية بما يكفي لاختراق الجدران الحجرية.
على الرغم من أن العلاج الجيني البشري لا يزال جديدًا نسبيًا، فقد تم استخدامه لعلاج الاضطرابات الجينية مثل نقص المناعة المشترك الشديد، والتهاب الجيوب الخلقية ليبر.
على الرغم من أن البشر جزء من الطبيعة، إلا أن النشاط البشري غالبًا ما يُفهم على أنه فئة منفصلة عن الظواهر الطبيعية الأخرى.
يمكن القول أن دراسة علم الحيوان بشكل منهجي بدأت مع أرسطو بالرغم من الاهتمام الدائم للبشر بمعرفة التاريخ الطبيعي للحيوانات من حولهم وكيفية استغلال هذه المعرفة لترويض فصائل محددة منها.
يعمل علماء الأنثروبولوجيا على تصنيف شتى المجتمعات وفقًا لدرجة عدم تكافؤ المجموعات المختلفة داخل أحد المجتمعات في الوصول إلى المزايا مثل الموارد أو المكانة أو النفوذ، بالرغم من أن البشر قد أقاموا العديد من الأنواع من المجتمعات عبر التاريخ.
على الرغم من أن الفتحات الدفاعية أدت الأغراض ذاتها التي تؤديها الأروقة الخشبية، إلا أنها من المرجح أن تكون تصميمًا مبتكرًا شرقي بدلاً من كونه تطويرًا للتصميم الخشبي.
على الرغم من أن العجائب الطبيعية يتم ذكرها في الأناشيد الدينية وسفر أيوب، فإن صور البرية في الفن أصبحت أكثر انتشارًا في العقد الأول من القرن التاسع عشر، ولا سيما في أعمال الحركة الرومانسية.
على الرغم من ارتباطه في الغالب بنوع تصميم القلعة موت وبيلي، التل والحقل، إلا أن جدران القلعة الخارجية يمكن الاستناد إليها كحصون دفاعية مستقلة. 
على الرغم من أنه الجزء الأكثر تحصينًا في القلعة وآخر ملاذ للأمان في حالة سقوط خطوط الدفاع الخارجية، لم يُترك الحصن البرجي خاويًا في حالة الهجوم، لكنه كان يستخدم كمكان لإقامة الملك الذي يملك القلعة أو ضيوفه أو حاشيته.
على الرغم من أنه لا يزال في مراحل التجربة بشكل رئيسي، كان هناك بعض النجاحات باستخدام العلاج الجيني لاستبدال الجينات المعيبة.
وعلى الرغم من أنها بدائية، إلا إنها في الغالب تكون فعالة، ولم يتم التغلب عليها إلا بالاستخدام الممتد لآلات الحصار والتقنيات الأخرى للحرب عن طريق الحصار، كما حدث في معركة أليسيا.
على الرغم من أن المثالية الخالصة، مثل تلك الخاصة بجورج بيركلي، غير شائعة في الفلسفة الغربية المعاصرة، إلا أن المتغير الأكثر تعقيدًا يسمى الروحية الشاملة، والذي وفقًا للخبرة والخصائص العقلية قد يكون أساس الخبرة المادية والخصائص، وذلك ما اعتنقه بعض الفلاسفة مثل ألفريد نورث وايتهيد وديفيد راي جريفين.
بالرغم من أن حكم الرجل الحكيم سيكون أفضل من الحكم بموجب القانون، إلا أنه يمكن له أن يكون في موضع حكم من غير الحكيم، ولهذا من الناحية العلمية، فإن الحكم بموجب القانون يعد أمرًا ضروريًا.
تنتج العديد من الصعوبات المفاهيمية بسبب أنه لا يتم تجسيد كتب الرموز في أي مكان في النموذج، على الرغم من تضمنها بداخله.
على الرغم من أن البناء الحجري سيصبح فيما بعد شائعًا في أماكن أخرى، كان بدءًا من القرن الحادي عشر فصاعدًا المادة الأساسية لبناء القلاع المسيحية في إسبانيا، بينما كان في الوقت ذاته الخشب لا يزال هو مادة البناء المهيمنة في شمال وغرب أوروبا.
مع أنها قد تم استبدالها بأخرى من الأحجار، إلا أن القلاع المبنية من الخشب ومن المواد الترابية أصبحت بلا جدوى بأي حال من الأحوال.
وعلى الرغم من أن الانقسام بين المستعمرة ذات الخلايا المتخصصة والكائنات متعددة الخلايا لا يكون دائمًا واضحًا، فأول نباتات متعددة الخلايا ظهرت منذ بليون سنة كانت الطحالب الخضراء على الأرجح.
بالرغم من توفر الصحف في 39 لغة، إلا أنه تم إصدار 91 بالمائة من المقالات المفهرسة باللغة الإنجليزية. 
وعلى الرغم من أن كوكب الأرض لديه زيادات قدرها +8,848 م (جبل إيفرست) و−10,984 م (خندق مارياناس)، فإن انحراف المجسم الأرضي عن الإهليليج يتراوح بين +85 م (أيسلندا) إلى −106 م (جنوب الهند)، أي أقل من 200 م في المجموع.
وعلى الرغم من أن عملية التخمير لم تكن مفهومة بشكل كلي إلى أن قام لويس باستور بتأليف كتابه في عام 1857، إلا أنها لا تزال أول استخدام للتكنولوجيا الحيوية لتحويل مصدر غذائي إلى شكل آخر.
وعلى الرغم من وجود مئات القلاع الخشبية في بروسيا وليفونيا، فإن استخدام القرميد والملاط كان معروفًا في المنطقة قبل وجود الصليبين.
على الرغم من أنه مميزة بشكل عام في بعض الطرق، وذلك بسبب انعزاله، لا يزال شعب الباسك أوروبيًا بشكل نموذجي للغاية من حيث تسلسلات واي دي إن إيه وإم تي دي إن إيه، ومن حيث المواقع الكروموسومية الجينية الأخرى. 
على الرغم من أنه بسبب أن الفلسفة التحليلية والقارية لها وجهات نظر مختلفة تمامًا عن الفلسفة بعد كانط، غالبًا ما تُفهم أيضًا الفلسفة القارية بمعنى موسع لتشمل أي فلاسفة أو حركات جاءت بعد كانط والتي تعتبر مهمة للفلسفة القارية ولكن ليس للفلسفة التحليلية.
وقد تم تفسير الإيثار بين الحشرات الاجتماعية والرفيقة على هذا النحو.
بسبب شعوره الدائم بعدم الأمان واعتقاده أن مسيرته المهنية بدأت تتعثر، فاجأ أستير جمهوره بإعلان تقاعده أثناء إنتاج فيلمه التالي السماء الزرقاء (1946).
وتمتلك كاتدرائية أمينس قمة مستدقة.
من بين كل من أنظمة الإنتاج هذه، قد يوجد تقسيم مواز للعمل مع مجموعات عمل مختلفة متخصصة، أو يوجد تماثليًا ضروب مختلفة من المعدات الرأسمالية والاستخدامات المتباينة للأراضي.
ومن بين مهامها العديدة الأخرى، تتولى الرابطة مسؤولية إدارة العديد من الجوائز الشرفية المهنية.
بنت فرنسا الجديدة أيضًا الحصون في نهاية الفران السابع عشر إلى جانب المباني الدفاعية الأخرى (التي تشمل المعاقل والقلاع).
من بين الوسائل العديدة لتصنيف النباتات هي حسب النباتات الإقليمية، والتي، بناءً على غرض الدراسة، يمكن أن تشمل أيضا النباتات الأحفورية، بقايا الحياة النباتية من عصر سابق.
ومن بين الفلسفات التي أثرت في المهندسين المعماريين المعاصرين ونهجهم في تصميم المباني، المذهب العقلي والتجريبي والمنهج البنيوي وما بعد البنيوي والتفكيكي وعلم الظواهر.
قد تشمل قاعدة المعرفة الشاملة المنطقية أشياء مثل: العناصر، والخصائص، والفئات، والعلاقات بين العناصر؛ المواقف والأحداث والدول والوقت؛ أسباب وآثار؛ الإلمام بالمعرفة (المعلومات التي نعرفها بشأن المعلومات التي يمتلكها الأشخاص الآخرين)؛ وغيرها الكثير من المجالات التي لم تتناولها الأبحاث بشكل جيد. 
ومن بين هذه الأشياء الفستان المخرز النادر والمذهل الذي ارتدته في فيلم دوروثي فيرنون من قاعة هادون (1924) الذي صممه ميتشل ليسن، وجائزة الأوسكار المميزة، وصندوق مجوهرات.
ومن بينها حديقة سنترال بارك في مدينة نيويورك، وحديقة بروسبكت بارك في بروكلين بنيويورك، ونظام حدائق إيميرالد نيكلاس في بوسطن.
كان آمون (الذي يطلق عليه في بعض الأحيان آمين) لفترة طويلة بمثابة إله الوصاية المحلي لمدينة ثيبس.
السمة التكيفية هي جانب من جوانب النمط التطوري للكائن الحي والتي تمكن أو تعزز احتمالية بقاء هذا الكائن الحي وتكاثره.
عوضًا عن ذلك، من المفهوم أن نظام التقسيم الإداري هو التقسيم المناسب للدولة.
تكون المعادلة الجبرية أحادية التغير إذا كانت تنطوي على متغير واحد فقط.
ويمكن أن ينتج نبات متغاير الصيغ الصبغية عن عملية تهجين بين نوعين مختلفين.
ربما ستكون مماثلة الذات أو "أنا" بلهب الشمعة.
اكتمل بناء المبنى الملحق في عام 1952، وقامت عائلة كرايسلر ببيع المبنى في العام التالي، وتتابع على ملكيته الكثير من الملاك.
وهناك تحديد تقريبي لمستوى سطح البحر هو بيانات نظام المساحة العالمي 84، وهو عبارة عن مجسم إهليجي في حين أن التعريف الأكثر دقة هو نموذج جاذبية الأرض 2008 (EGM2008)، باستخدام 2,159 على الأقل من المتوافقات الكروية.
التصميم المعماري عبارة عن مجموعة من الخواص والميزات التي تجعل المبنى أو المنشأة الأخرى جاذبة للانتباه أو معروفة على مر التاريخ.
يُعرف الأرشيف بأنه تجميع السجلات التاريخية، بأي وسيلة إعلامية، أو المنشأة الفعلية التي يوجد بها.
الأطلس هو مجموعة من الخرائط. عادةً ما تكون حزمة من خرائط الكرة الأرضية أو إحدى المناطق بها.
ومن الأهداف الجذابة للسيطرة البيولوجية البعوض، ناقلات الأمراض الفتاكة، بما في ذلك الملاريا والحمى الصفراء وحمى الضنك.
ومن الأمثلة التي حدثت في العصور الأولى على ذلك المهرجان الذي أقامه الفرعون المصري القديم رمسيس الثالث الذي يحتفل بفوزه على الليبيين.
كانت هناك حاجة مبكرة لمعرفة الكائنات الحية وتصنيفها وفقًا لخصائصها واختلافها وعلاقاتها، ويعد هذا مجال عالِم التصنيف.
ظهر استخدام حديث لمصطلح الفن المعماري الحديث في أحد المطبوعات صدر كعنوان لكتاب من تأليف أوتو واجنر، والذي طرح أمثلة على أعماله التي تعبر عن الحركة الانفصالية في فيينا مع لوحات الفن الجديد والأغراض التعليمية لطلابه.
تحتوي الواجهات على أربعة مستويات في العادة.
إن المعادلة مماثلة للمقياس الذي توضع فيه الأوزان.
تُعد المجموعة العرقية أو العرق مجموعة من الأشخاص الذين يعرفون بعضهم بعضًا على أساس السمات المشتركة التي تميزهم عن المجموعات الأخرى مثل مجموعة مشتركة من التقاليد، أو النسب، أو اللغة، أو التاريخ، أو المجتمع، أو الثقافة، أو الأمة، أو الدين، أو المعاملة الاجتماعية في منطقة إقامتهم.
تعتبر الإثنوغرافيا عملاً كتابيًا يتناول أحد الشعوب في مكان وزمن محددين.
ومن الأمثلة على ذلك، مضادات فصيلة الدم ABO في البشر، حيث تتحكم الأليلات الثلاثة في النموذج الظاهري.
ومن الأمثلة على ذلك كاتدرائية دير جلوشستر (1370).
ومن الأمثلة على أسلوب النمطية هي فيلا فارنيزي في كاربارولا في الجانب الريفي الوعر خارج روما.
يُعد عمل نانسي حول السوق السوداء الدولية لتجارة الأعضاء البشرية أحد الأمثلة عن الإثنوغرافيا متعددة المواقع.
ومن الأمثلة على ذلك كتيب كين موفوكا، على الرغم من أن العمل قد لاقى انتقادات واسعة.
ومن الأمثلة على هذه الأخيرة قوة التفاعل الإشعاعي.
وتعد قلعة الكرك مثالاً على هذه الطريقة.
ومن أمثلة ذلك وصف مورغان إم بيج لنشر تاريخ المتحولين جنسياً مباشرةً للأشخاص المتحولين عبر وسائل التواصل الاجتماعي ومنصات التواصل مثل تمبلر وتويتر وإنستجرام، وكذلك عبر الحلقات الصوتية.
تُعد الاستعانة بالتقريبات العددية لمعادلات نافيير ستوكس بغرض وصف التدفق الديناميكي الهوائي فوق طائرة، أو الاستعانة بطريقة العناصر المحدودة لحساب الضغوط في المكونات المعقدة ضمن الأمثلة على ذلك. 
هناك مثال متواجد في نالاندا (بيهار).
تعتبر التجربة نهجًا يُتبع لغرض دعم فرضية ما أو دحضها. 
معادلة ديوفانتين الأسية هي المعادلة التي يمكن أن يكون فيها الأسس الخاصة بشروط المعادلة غير معروفين.
تعد نظرية المستهلك للطلب الفردي من ضمن الأمثلة المباشرة على ذلك، وهي تدرس الطريقة التي تؤثر بها الأسعار (كما تفعل التكاليف) والدخل على الكمية المطلوبة بشكل منفصل.
تبدأ عملية استرداد المعلومات عندما يقوم المستخدم بإدخال استعلام داخل النظام.
وهناك مثال مثير للاهتمام هو لون فراء القط السيامي.
وتسمى درجة الحرارة عند 0 درجة مئوية مستوى التجمد.
كان لا بد من بناء قوس مزدوج غير عادي في وسط الجزء المتقاطع لمنح البرج الدعم الإضافي الذي يحتاجه.
ويتم إجراء التحليلات بعد إجراء تعداد لتقدير مقدار ما حدث من تجاوز أو انخفاض.
تعتبر النماذج التحليلية لعملية ما أمرًا أفضل لإعطاء نظرة أشمل على جوهر ما يجري.
نشأ مفهوم الإنسان الحديث تشريحيًا في أفريقيا منذ 300 ألف عام تقريبًا، وتحققت الحداثة السلوكية منذ حوالي 50 ألف عام تقريبًا.
طور أناكساغوراس الفكر الخاص بالمدرسة الميليسية في نظرية المعرفة، وحاول وضع تفسير يصلح للتطبيق على جميع الظواهر الطبيعية. 
طرح أناكساغوراس وإمبريدوكليس موضوعًا قائمًا على التعددية بخصوص كيفية نشأة الكون.
أكد أناكساغوراس أن الذكاء الكوني (العقل) يمنح الحياة للأشياء.
تأثر سقراط كذلك بأناكساغوراس تأثرًا كبيرًا. 
شهدت مدينة إيونيا ولادة أناكساغوراس، وهو أول فيلسوف كبير يهاجر إلى مدينة أثينا. 
عرض أناكسيماندر مبدأ السبب الكافي، وهو يمثل حجة ثورية قد تؤدي أيضًا إلى مبدأ أن لا شيء يأتي من العدم.
يمكن أن تكون المهرجانات المصرية القديمة إما دينية أو سياسية.
اعتمد قدماء المصريين على الفيضانات الموسمية التي يسببها نهر النيل، وهو شكل من أشكال الري كان يوفر أراضي خصبة للمحاصيل.
ظهرت الفلسفة اليونانية القديمة في القرن السادس قبل الميلاد معلنة بذلك نهاية العصور المظلمة اليونانية.
وكانت "الحرية القديمة" تقتصر أيضًا على المجتمعات الصغيرة والمتجانسة نسبيًا، التي يمكن أن يجتمع فيها الناس معًا في مكان واحد بسهولة لمعالجة الشؤون العامة.
يصور الفن الروماني القديم الآلهة على أنهم بشر مثاليون، ويظهرون بميزات مخصصة ومميزة (مثل صاعقة زيوس).
التاريخ القديم: دراسة بداية التاريخ البشري حتى أوائل العصور الوسطى.
تتجلى المعرفة القديمة بالحياة البرية في التصويرات الواقعية للحيوانات البرية والأليفة في الشرق الأدنى وبلاد ما بين النهرين ومصر، ويشمل ذلك ممارسات تربية الحيوانات وأساليبها والصيد وصيد الأسماك.
ومن خصائص الحالة العقلية أنها تتمتع ببعض السمات التجريبية، على سبيل المثال، من الألم، أنه يؤلم.
وقد يتم تجهيزه لتوفير حماية مثالية مع وضع المناطق المفتوحة وتنسيق الموقع في الاعتبار.
ولا تقضي ثقافة على الأخرى". 
ويعتبر أولئك الذين يتغذون على المستهلكين من الدرجة الثانية مستهلكين من الدرجة الثالثة وإلى آخره.
استشهد أندريسن بالرسم التخطيطي على شكل شجرة للمسافات الجينية النسبية بين المجموعات السكانية التي نشرها لويجي كافالي سفورزا كأساس للشجرة التطورية للسلالات البشرية (ص 661).
إن النباتات مغطاة البذور هي نباتات منتجة للبذور تنتج الأزهار ولها بذور مغلقة.
تعد الحيوانات بشكل عام أصعب بكثير للتحول، كما أن الغالبية العظمى لا تزال في مرحلة البحث.
ولدى الحيوانات باعتبارها فئة سمات عديدة تميزها عمومًا عن المخلوقات الحية الأخرى.
يمكن تقسيم الحيوانات إلى حيوانات ذات دم حار وحيوانات ذات دم بارد.
من الممكن تقسيم الحيوانات إلى مجموعتين وفقًا لخصائصها التطورية.
تمت هندسة الحيوانات على نحو يجعلها تنمو أسرع، وأكثر صحة ومقاومة للأمراض.
وبعد مرور 30 مليون سنة أخرى (منذ 310 مليون سنة) ظهر التمايز بين مندمجات الأقواس (التي تشمل الثدييات) من عظائيات الوجه (التي تشمل الطيور والزواحف).
يوجد نهج آخر وهو استخدام تقنية تعقيم الحشرات، حيث يتفوق الذكور الذين تمت هندستهم وراثيًا ليكونوا عقيمين على الذكور القادرين على البقاء، وذلك من أجل تقليل الأعداد.
يوجد اتجاه آخر يدعى الذرائعية، وهو يشدد على أهمية النظريات بصفتها أدوات تستخدم لتفسير الظواهر والتنبؤ بها.
ومن المجالات الأخرى التي يمكن فيها اعتبار رأس المال الاجتماعي مجالاً للدراسة في الجغرافيا هي تحليل المشاركة في العمل التطوعي ودعمه مختلف الحكومات.
وهناك حجة أخرى تنص على أنه من الصعب تفسير كيف للعلامات والرموز على الورق أن تمثل أي شيء ذي معنى ما لم يتم استخدام محتويات العقل لإعطائها بعض المعنى.
وتوجد فائدة أخرى هي أن نقل نواة الخلية الجسدية يُنظر إليه على أنه حل لاستنساخ الأنواع المهددة بالانقراض التي توشك أن تنقرض.
توجد فئة أخرى من الفيتوهورمونات هي الجاسمونات، التي تم عزلها لأول مرة من زيت الياسمين كبير الأزهار الذي ينظم استجابات الجروح في النباتات عن طريق تحرير الجينات المطلوبة في استجابة المقاومة المكتسبة النظامية لهجوم مسببات الأمراض.
مثال شائع آخر هو دالة الخطأ.
دار جدال آخر بشأن الانتقادات (اللافتة للنظر) الموجهة إلى النظرية السياسية الليبرالية التي وضعها مايكل والزر ومايكل ساندل وتشارلز تايلور. 
وكان كتاب "قتل التاريخ" للمؤرخ الأسترالي كيث ويندستشاتل الذي كتبه عام 1994، بمثابة دفاع آخر عن التاريخ ضد انتقادات ما بعد الحداثة.
آخر عالم مبكر، عالم هانت-لينوكس غلوب، كا.
وأدى غشاء آخر للكائنات الحية الشبيهة بالبكتيريا الزرقاء إلى تكوين البلاستيدات الخضراء في الطحالب والنباتات.
يتجلى مثال آخر على ذلك في قلعة بوديام التي تم بناؤها في إنجلترا في أيضًا في القرن الرابع عشر. وبالرغم من كونها على أحدث طراز ومتطورة، إلا أنها تقع في مكان يمتع بأهمية استراتيجية متواضعة بالإضافة إلى أن الخندق المائي كان ضحلاً ومن المحتمل أنه كان بغرض جعل الموقع مثيرًا للإعجاب أكثر من كونه خطًا دفاعيًا أمام التعدين.
ومن الأمثلة الأخرى تصميم النباتات المتحولة جينيًا لكي تنمو تحت بيئات محددة في ظل وجود (أو غياب) المواد الكيميائية.
يعد لوغاريتم الرقم الأساسي، وهو الدالة العكسية لأس الرقم الأساسي من الأمثلة الأخرى.
ومن الأمثلة الأخرى على ذلك توظيف الإنزيمات من الأيض الجليدي واللاأحيائي للعمل كبروتينات هيكلية تسمى بلورات داخل عدسات عيون الكائنات الحية.
من الجدير بالملاحظة أيضًا أن الأعداد الصحيحة التي تُجرى عليها عملية الضرب ليست مجموعة حتى لو استبعدنا الصفر.
أحد العوامل الأخرى هو إمكانية السفر داخل اليونان بسهولة وبصفة مستمرة، مما نتج عنه اختلاط الأفكار ومقارنتها.
ومن السمات الأخرى للآراء العالمية الأمريكية الأصلية توسيعها للأخلاقيات لتشمل الحيوانات والنباتات غير البشرية.
وهناك جين آخر، على الرغم ذلك، يتحكم فيما إذا كانت الأزهار لها لون على الإطلاق أو تظهر باللون الأبيض.
هناك دائرة كبيرة أخرى، وهي الدائرة التي تقسم نصف الكرة الأرضية اليابس والمائي.
وتشمل مجموعة أخرى من تقنيات التكنولوجيا النانوية تلك المستخدمة في تصنيع الأنابيب النانوية والأسلاك النانوية، وتلك المستخدمة في تصنيع أشباه الموصلات مثل الطباعة الحجرية بالأشعة فوق البنفسجية العميقة والطباعة الحجرية لشعاع الإلكترون وتصنيع شعاع الأيونات المركّز والطباعة الحجرية بالبصمة النانوية وترسيب الطبقة الذرية وترسيب البخار الجزيئي، بالإضافة إلى تقنيات التجميع الذاتي الجزيئي مثل تلك التي تستخدم البوليمرات ثنائية الكتلة.
يوجد مظهر مهم آخر من مظاهر التطور يتمثل في تعميم العلوم بين النسبة المتزايدة من السكان المتعلمين. 
كان هناك أيضًا عالم نظريات تخطيط ذو تأثير كبير في هذه الفترة، ويدعى إيبينزر هاورد، والذي أسس حركة المدينة الحدائقية.
يعد المفهوم الذي ينص على أن الأشياء المتناقضة تعكس بعضها بعضًا بطريقة أو بأخرى، وهو مذهب يدعى وحدة الأضداد، من المفاهيم الأساسية الأخرى عند هرقليطس. 
وهناك خط دفاع آخر وهو الحفاظ على أن العناصر المجردة ذات صلة بالتفكير الرياضي بطريقة غير سببية وليست مناظرة للإدراك.
كائن حي رئيسي آخر ذو صلة بالهندسة الوراثية هو رشاد ثال.
يُعد التطور هو أحد الموضوعات الرئيسية التي فسرت وحدة الحياة وتنوعها.
أعلن مراقب آخر اعتراضه على ذلك واقترح هدم السد.
ومن مشاريعها الأخرى في المنطقة، مصلى كارناك الأحمر أو تشابيل روج، كان المقصود منها أن تكون ضريح باركي، وربما كانت قائمة في الأصل بين النصبين العموديين.
وهناك ناقد بارز أخر للتكنولوجيا وهو هابيرت دريفوس، الذي قام بنشر كتب مثل "عبر الإنترنت" و"ما الذي لا تزال أجهزة الكمبيوتر لا تستطيع فعله".
أحد الأسباب الأخرى هو أن الناس يقدّرون قيمة المجموعة وبالتالي، لديهم قابلية أكثر للخضوع لضغوط المطابقة بغرض الحفاظ على علاقاتهم أو تعزيزها.
وتتمثل استراتيجية أخرى في إضافة بروتينات إلى الفطريات التي تمنع انتقال الملاريا أو تزيل البلازموديوم بشكل كامل.
ثمة موضوع آخر للدراسات المتعلقة بحركة ما بعد الإنسانية وهو كيفية حماية البشرية من المخاطر الوجودية، مثل الحرب النووية أو اصطدام الكويكبات.
وهناك تقليد آخر للفلاسفة حاول إثبات أن اللغة والفكر متلازمان - أي أنه لا توجد طريقة لشرح أحدهما دون تواجد الآخر.
ومن الاستخدامات الأخرى في مكافحة الحشرات هي تقنية تعقيم الحشرات، حيث يتم تعقيم ذكور الحشرات باستخدام الإشعاع ثم إطلاق سراحها، وبالتالي لا يكون لها نسل فيتم تقليل عدد الحشرات.
قد تتطلب الإجابات على هذه الأسئلة إنشاء أدوات أجهزة رصد أرضية وفضائية جديدة، وربما وجود تطورات جديدة في الفيزياء النظرية والتجريبية.
تؤدي المباني والنفايات البشرية إلى جانب الزراعة في الحدائق إلى خلق بيئات فيزيائية وكيميائية لا نظير لها في الحياة البرية وقد يوفر ذلك تنوعًا بيولوجيًا متميزًا في بعض الحالات.
لا يمكن اعتبار علم الأنثروبولوجيا (كغيره من المجالات المعنية بالتاريخ) أحد فروع هذه المجالات، ويتم الاستعانة بواحد أو أكثر من هذه المجالات في أجزاء متنوعة من هذا العلم.
وفي أحيان كثيرة، يتطرق علم الإنسان لحركة النسوية ذات التقاليد غير الغربية، والتي يمكن أن تختلف وجهات نظرها وتجاربها عن حركة النسوية البيضاء في أوروبا وأمريكا وأماكن أخرى.
تطور علم الأنثروبولوجيا على نحو مطرد بمنأى عن التاريخ الطبيعي وبحلول القرن التاسع عشر، اتخذ المنهج شكله الحديث. فمثلاً، بحلول عام 1935، تمكن بي كاي بينيمان من كتابة كتابه بعنوان "مائة عام من علم الأنثروبولوجيا" الذي يتناول تاريخ هذا المنهج.
علم الإنسان هو الدراسة العلمية للجنس البشري، التي تهتم بالسلوك البشري، وعلم الأحياء البشري، والثقافات والمجتمعات، في الحاضر أو الماضي، بما في ذلك الأنواع البشرية في الماضي.
من الممكن أن تُحلل أنثروبولوجيا المؤسسات الاتحادية العمالية والشركات بدءًا من الشركات الصغيرة وحتى الشركات والحكومات والمنظمات الطبية والتعليمية والسجون والمؤسسات المالية.
عقد أنتيفون مقارنة بين القانون الطبيعي وقانون المدينة.
كان تقشف سقراط مصدر إلهام لأنتيستنيس واتهم أفلاطون بأنه يتسم بالفخر والغرور.
يعد أي مجال إقليدي مجال وحيد التحليل إلى عوامل (UFD)، لكن العكس غير صحيح.
أي عملية حسابية تتضمن قيمة خالية تحقق نتيجة خالية.
يعد ناتج قسمة أي مقسوم على صفر قيمة غير معرفة.
أي تسلسل عشوائي للأرقام يحتوي على متتابعات طويلة عشوائية والتي تبدو بشكل غير عشوائي من قبل مبرهنة القرد اللامنتهية.
أي اثنين من هذه المعادلات يكون لها حل مشترك.
كما يمكن أن يحدث التكاثر الا تلاقحيّ في البذور، مما ينتج عنه البذور التي تحتوي على جنين مطابق وراثيًا للمصدر.
تحدث عملية الاستماتة أو الموت المبرمج للخلية أيضًا أثناء عملية التشكل الحيوي مثل موت الخلايا بين الأصابع في التطور الجنيني البشري مما يؤدي إلى ظهور أصابع اليدين والقدمين الفردية.
تعتبر أغلب الدراسات التطبيقية حول الهندسة الوراثية التي نمتلكها حتى الآن نظرية ولم توضع موضع التطبيق.
قد غيّر ما يقرب من 46% من جميع المهاجرين مسكنهم من مدينة إلى أخرى.
وقد توفي ما يقرب من نصف عدد الوفيات الكلية الناجمة عن قنبلة هيروشيما وناجازاكي بعد مرور سنتين إلى خمس سنوات بسبب التعرض للإشعاع.
وتعتبر تربية الأحياء المائية صناعة متنامية، وتوفر حاليًا أكثر من نصف عدد الأسماك المستهلكة في جميع أنحاء العالم.
انتهت السيطرة العربية على المنطقة في منتصف القرن الحادي عشر بقدوم السلاجقة الأتراك، والذين هاجروا جنوبًا من الأراضي التركية إلى وسط أسيا.
قام علماء الرياضيات العرب بتوسيع النظام ليشمل الكسور العشرية، وكتب محمد بن موسى الخوارزمي مؤلفًا هامًا عن ذلك في القرن التاسع.
تمتلك البدائيات والبكتيريا الحجم والشكل ذاتهما بصفة عامة، بالرغم من اختلاف أشكال عدد قليل من البدائيات، مثل الخلايا المسطحة والمربعة التي تدعى هالوكوادراتوم والسبي.
تشكل البدائيات جزءًا أساسيًا من حياة الأرض.
تعد البدائيات المجال الآخر للخلايا بدائية النواة وتم تصنيفها في الأصل على أنها بكتيريا باسم البكتيريا القديمة (في مملكة البكتيريا القديمة)، وهو مصطلح لم يعد قيد الاستخدام.
تعتمد البدائيات على مصادر طاقة أكثر من حقيقيات النوى: تتراوح من المركبات العضوية، مثل السكريات، ومرورًا بالأمونيا، ووصولاً إلى أيونات المعادن أو حتى غاز الهيدروجين.
نادرًا ما يُعتمد على الآثار بحد بذاتها، حيث أن المصادر الخاصة بالقصص السردية تؤكد اكتشافاتها.
حيث اكتشف علماء الآثار أرشيف مئات (وأحيانًا الآلاف) الألواح الطينية التي تعود إلى الألفية الثالثة والثانية قبل الميلاد في أماكن مثل إيبلا، وماري، وأمارنا، وهاتسوساس، وأوغاريت، وبيلوس.
إن علم الآثار يعتبر علمًا اجتماعيًا وأحد فروع العلوم الإنسانية.
يعرض علم الآثار عوضًا عن ذلك مجتمعًا معقدًا واقتصادًا متشعبًا في جميع أنحاء جرمانيا.
ويوجد لدى المطرانيات والأسقفيات والأبرشيات أرشيفات في الكنائس الرومانية الكاثوليكية والأنجليكية.
يقوم المهندسون المعماريون أيضًا بتصميم مبانٍ تبدو كعضوية في محاولة لتطوير لغة رسمية جديدة.
عمل المهندسون المعماريون مثل ميس فان دير روه وفيليب جونسون ومارسيل بروير على صنع الجمال اعتمادًا على الصفات الكامنة في مواد البناء وتقنيات التشييد الحديثة، واستغلال الأشكال التاريخية التقليدية لإنشاء أشكال هندسية مبسطة، والإشادة بالوسائل والأساليب الجديدة التي أتاحتها الثورة الصناعية، بما في ذلك الأبنية ذات الهياكل المعدنية، والتي كانت مصدرًا لإنشاء الهياكل الفوقية شاهقة الارتفاع.
في الغالب تكون النظرية المعمارية في الإطار التعليمي، ويميل الباحثون النظريون للبقاء بالقرب من مدارسهم أو العمل في نطاقها.
النظرية المعمارية هي طريقة التفكير والمناقشة والكتابة عن الفن المعماري.
بدأت الهندسة المعمارية كعمارة ريفية وعامية شفهية إلى أن تطورت من التجربة والخطأ إلى إعادة الإنتاج الناجح.
احتج بضرورة وجود منظمة دولية للحفاظ على السلام العالمي. 
رُفض نموذج أريستاركوس بشكل كبير بسبب الاعتقاد بأنه يخرق القوانين الفيزيائية.
عرّف أرسطو المفهوم الغربي التقليدي عن اللانهاية في الرياضيات. 
ذكر أرسطو الفترة قبل سقراط في الكتاب الأول لعلم ما وراء الطبيعة، كمقدمة لفلسفته الخاصة والبحث عن الأصل.
لاحقًا وضع أرسطو برنامجًا منهجيًا خاص بالفلسفة الغائية: توصف الحركة والتغيير على أنهما تحقيق الإمكانات الكائنة سلفًا في الأشياء، وفقًا لماهية الأشياء.
اعتبر أرسطو في القرن الرابع قبل الميلاد الحيوانات كائنات حية، ودرس بنيتها وتطورها وظواهرها الحيوية.
ازدهرت الأرسطية عندما شهد العصر الذهبي الإسلامي ارتفاعًا في معدل الفلاسفة المتجولين الذين طبقوا أفكار أرسطو في سياق العالم الإسلامي.
ينبغي تقييم التعبيرات الحسابية طبقًا للتسلسل المراد للعمليات.
أثار أرنو بيترز جدلاً بدءًا من عام 1972 عندما اقترح ما يسمى الآن بإسقاط غال بيترز لعلاج مشاكل ميركاتور، مدعيًا أنه كان عمله الأصلي دون الإشارة إلى عمل مسبق من قبل رسامي الخرائط مثل عمل غال من عام 1855.
أرنولد هنري جويو (1807-1884) - لاحظ تركيب الأنهار الجليدية، وقام بتطوير الفهم لحركة الأنهار الجليدية، خاصة في الانهيار الجليدي السريع.
وقد أشار أرنولد ج. توينبي في كتابه "دراسة للتاريخ" إلى أنه كان هناك عدد كبير جدًا من الحضارات، ويشمل ذلك عدد صغير من الحضارات التي فشلت في الازدهار، وأن جميع الحضارات قد اتجهت إلى المرور في الحلقة التي حددها مومسن.
ومنذ حوالي 1.1 بليون سنة، بدأت القارة العظيمة رودينيا في التكوّن.
في عام 1400 تقريبًا، تم إدخال براءة اختراع الرسائل، وفي عام 1561 تمت إضافة رتب الكونت والبارون، وفي عام 1625 تم تقنين بيت النبلاء باعتبارهم الطبقة الأولى في البلد.
وبحلول عام 1800 تقريبًا، أدخل الفيلسوف والمؤرخ الألماني جورج فيلهلم فريدريش هيجل الفلسفة ونهجًا أكثر علمانية في الدراسة التاريخية.
في عام 1930، انتقل والدا براندو إلى مدينة إيفانستون بولاية إلينوي، حيث تسبب عمل والده في انتقال العائلة إلى شيكاغو، لكنهما انفصلا في عام 1935 عندما كان براندو يبلغ من العمر 11 عامًا.
نشأت العديد من الخلافات العقائدية في هذه الفترة، مثل القضية التي تدور حول ما إذا كان الرب قد اختار منذ الأزل البعض للخلاص الروحي والبعض الآخر للهلاك.
وفي غضون هذه الفترة، عانت بيكفورد أيضًا من الإصابة بمرض الانفلوانزا ، وذلك أثناء جائحة الانفلوانزا التي انتشرت عام 1918.
لا يغني وجود قاذفات الأسهم عن تعزيز قوة الجدران، لكن لم يتم اعتمادها حتى ظهر برنامج إدوار الأول لبناء القلاع الذي انتشر على نطاق واسع في أوروبا.
ولا يُنظر إلى تقسيم الأجنة الاصطناعية أو توأمة الأجنة، وهي تقنية تخلق توأم أحادي الأمشاج من جنين واحد، بنفس الطريقة التي يُنظر بها إلى أساليب الاستنساخ الأخرى.
يعرف الذكاء الاصطناعي (AI) بأنه الذكاء الناتج عن الآلات، قياسًا على الذكاء الطبيعي الناتج عن البشر أو الحيوانات. 
الانتقاء الاصطناعي هو الانتقاء المتعمد للسمات في مجموعة الكائنات الحية.
وتهدف البحوث الفنية إلى تعزيز المعرفة والفهم من خلال عرض الفنون.
وكما قالت بيكفورد عن نجاحها في شركة بيوجراف: لقد لعبت دور عاملة النظافة والسكرتيرة والنساء من جميع الجنسيات ...قررت أنه إذا تمكنت من التمثيل في أكبر عدد ممكن من المشاهد، فسأصبح معروفة، وسيكون هناك طلب على عملي.
وفي الوقت الذي تقدم فيه ويليام الفاتح عبر إنجلترا، قام بتحصين المواقع الرئيسية لتأمين الأراضي التي استولى عليها.
وكجمهورية، دعمت حملات عامي 1940 و1944 لرئيس ويندل ويلكي والحملة الرئاسية لعام 1964 لباري غولدووتر.
وكنتيجة ثانوية للبناء الضوئي، تطلق النباتات الأكسجين في الغلاف الجوي، وهو غاز تحتاجه معظم الكائنات الحية لإجراء عملية التنفس الخلوي.
وكشريك أساسي، بالإضافة إلى كونها المنتج ونجمة للأفلام الخاصة بها، أصبحت بيكفورد المرأة الأكثر نفوذًا على مر التاريخ في هوليوود.
ونتيجة لاتحاد أوتريخت في 1579 والأحداث التي تلت ذلك، أعلن البرلمان أنه خرج عن طاعة الملك فيليب الثاني ملك إسبانيا، الذي كان أيضًا حاكمًا أعلى لهولندا.
بيد أن دراسة العلوم الإنسانية آخذة في التراجع وفقًا لمعدلات الحصول على الدرجات العلمية الممنوحة.
باعتباره مُنظّرًا سياسيًا، كان مؤمنًا بمبدأ فصل السلطات وقدم مجموعة شاملة من الضوابط والتوازنات الأساسية لحماية حقوق الفرد من دكتاتورية الأغلبية. 
كمرجع لمجموعة من الأشخاص، بدأ استخدام مصطلح السكان الأصليين لأول مرة من قِبل الأوروبيين الذين استخدموه لتمييز الشعوب الأصلية في الأمريكتين عن الأفارقة المستعبدين.
ونتيجة لبراعة والدهما في البيع، وقع فريد وأديلي عقدًا مهمًا وأقاما العروض في مسارح أورفيوم سيركت في الغرب الأوسط والغرب وبعض المدن الجنوبية في الولايات المتحدة.
ونتيجة لهذه الانتقادات، لم تعد خرائط الأطلس الحديثة تستخدم إسقاط ميركاتور في خرائط العالم أو للمناطق البعيدة عن خط الاستواء، وتفضّل الإسقاطات الأسطوانية الأخرى، أو أشكال الإسقاط المتساوي المساحة.
وبالتالي، يحتاج الكائن الحي إلى إدخال مستمر من الطاقة للحفاظ على حالة منخفضة من الانتروبيا.
ونتيجة لذلك، وفي عام ، 1940، أصبح لدى الصندوق القدرة على شراء قطعة أرض وإنشاء منزل ريفي ومستشفى للعاملين في مجال الأفلام السينمائية عليها، وذلك في وودلاند هيلز بولاية كاليفورنيا.
ومن ثم، يسعى مهندسون كثيرون إلى الاستمرار في دراسة مواد جديدة على مدار حياتهم المهنية. 
ونتيجة لذلك، دعا بعض الأكاديميين إلى تطبيق أكثر صرامة لمبدأ الاحتراز، مع تأخير الموافقة على التسويق وتعزيز وضع العلامات وشروط إضافية لتطوير بيانات السلامة فيما يتعلق بأشكال معينة من التكنولوجيا النانوية.
ونتيجة لذلك، بدأت الأرض في استقبال مزيد من الحرارة من الشمس في حقبة الحياة الأولى.
ولهذا يكمن للنباتات المورقة النمو في البيئات الرطبة.
ومن ثم، عند قياس المسافات الكونية، يمكن الاستفادة من استخدام بيانات النجوم من المنطقة التي تتم رؤيتها بالأشعة تحت الحمراء القريبة (التي يكون فيها المرشح أو نطاق التمرير Ks قياسيًا إلى حد ما) حيث تكون التباينات ومقدار الإخماد أقل بكثير، وتجد مجموعات مستقلة نسبًا مماثلة فيما يتعلق بـ R (Ks): 0.49 ± 0.02 و 0.528 ± 0.015 تباعًا.
كحكم مبني على التجربة، افترض علماء الأحياء الدقيقة أن أنواع البكتيريا أو العتائق ذات تسلسل جين رنا ريبوسومي 16S، المتشابهة بنسبة أكثر من 97% مع بعضها بعضًا، تحتاج إلى فحصها عن طريق تهجين الحمض النووي لتحديد ما إذا كانت تنتمي إلى النوع ذاته أم لا.
وكجانب سلبي، يعمل مسقط ميركاتور على تضخيم حجم الأجسام بعيدًا عن خط الاستواء.
الصفر كقيمة ليس هو نفسه الرقم صفر المستخدم في الأنظمة الرقمية ذات الترقيم الموضعي.
مثال على ذلك، هل يجب تعريف التعبير أ + ب + ج على أنه يعني (أ + ب) + ج أو أ + (ب + ج)؟
فعلى سبيل المثال، تمثل بعض الأنواع الأوروبية المستنبتة من العنب أنواعًا مستنسخة التي تم الترويج لها لأكثر من ألفي عام.
فعلى سبيل المثال، تعتبر أنواع من نبات البيريسكيا أشجار أو شجيرات ذات أوراق بارزة.
شرعت أيضًا المؤسسات المدنية الرئيسية، بدءًا من مقرات الحكومة ووصولاً إلى المباني الدينية، في السيطرة على نقاط الالتقاء هذه مع ميل المدن لتصبح أكثر تعقيدًا.
كما أصبحت الحواسب الإلكترونية متاحة لإنتاج الجداول في الخمسينات، ونشرت عدة جداول مستفيضة لدالة غاما المعقدة لتلبية الطلب، بما في ذلك جدول دقيق إلى 12 خانات عشرية من مكتب الولايات المتحدة الوطني للمعايير.
إلى جانب التعرف على كيفية حساب الأشياء المادية، من المحتمل أن تكون الشعوب من عصور ما قبل التاريخ قد عرفت أيضًا كيفية حساب الكميات المجردة، مثل الوقت أو الأيام أو الفصول أو السنوات كما هو مبين من الإحصائيات الحسابية الموجودة على الهياكل العظمية.
ومع تطور الزراعة، أصبحت زراعة الحبوب أكثر تطورًا واستدعى تقسيم العمل تخزين الغذاء بين مواسم الزراعة.
مع توفر المزيد من المعلومات، قد يتم دعم الفرضية أو دحضها.
عندما انتهي من التصوير، كان فيلم "عدو الشعب" يشغل دور السينما في العروض المسائية.
بصفتها مراكز للمدن التجارية، التي كانت موطنًا لتجارة التجزئة والاستهلاك من خلال واجهة التسوق لمدة طويلة.
كما هو الحال في معظم مجالات الدراسة، تسبب الانتشار الواسع للمعرفة في العصر العلمي في وجود التخصصات: حيث توجد الآن المئات من المجالات المتخصصة في الرياضيات ويصل أحدث مخطط تصنيف لمادة الرياضيات إلى 46 صفحة.
على غرار مجالات البحث الأخرى، يتميز العلم (عن طريق المنهج العلمي) بالقدرة على الاستفادة من المعرفة السابقة وتوسيع المدارك الخاصة بالمسائل التي يتناولها بدرجة أكثر تطورًا عبر الزمن. 
وكما هو الحال في الثقافات الأخرى، فإن مصير أفراد الأسرة الآخرين يعتمد على أصول الأسرة: فالأسر الغنية في إقليم الباسك تميل إلى إنجاب كل الأطفال بطريقة ما، في حين قد يكون لدى الأسر الأقل ثراءً أصل واحد فقط لتوفيره لطفل واحد. 
كما هو الحال في رياضة التنس، تحتاج إلى منافس أو شريك جيد ليخرج أفضل ما لديك.
وبينما أصبحت اللغة أكثر تعقيدًا، نمت قابلية تذكر المعلومات ونقلها، وذلك طبقًا لنظرية ريتشارد دوكينز، المكرِّر الجديد: الميم.
وفي أواخر عام 1944، كان جون رايت لا يزال يفضل استخدام خط التساوي، لكنه لم يحقق بعد الانتشار واسع النطاق.
كما تم تعديله من قبل سالامين وبرينت، ويشار إليها أيضا باسم خوارزمية سالامين-برنت.
على النحو المشار إليه أعلاه، فإن القاسم المشترك الأكبر يساوي حاصل ضرب العوامل الأولية المشتركة بين العددين "أ" و"ب". وتعد الطرق الحالية المستخدمة في العوامل الأولية غير مجدية كذلك؛ بينما تعتمد الكثير من أنظمة التشفير الحديثة على عدم الفاعلية تلك.
اعتبارًا من عام 2018، تمت الموافقة على ثلاثة فقط من الحيوانات المعدلة وراثيًا، وكلها في الولايات المتحدة الأمريكية.
اعتبارًا من عام 2018 ، هناك عدد كبير من التجارب السريرية الجارية ، بما في ذلك علاجات للهيموفيليا ، وغليوبلاستوما ، ومرض الغدد الصماء المزمن ، والتليف الكيسي ، ومختلف السرطانات.
وحتى الآن، ليس لدى العلماء أي نية لمحاولة استنساخ البشر، وهم يعتقدون أن نتائجهم ينبغي أن تثير نقاشًا أوسع حول القوانين واللوائح التي يحتاجها العالم لتنظيم الاستنساخ.
من المرجح أن زوسر صمم هرم زوسر (الهرم المدرج) في سقارة في مصر حوالي 2630-2611 قبل الميلاد وأشرف على بنائه بصفته أحد وزراء الفرعون. 
نظرًا لأن الحصون التي كانت بمثابة مراكز اجتماعية أماكن مهمة للعرض.
وعلى هذا النحو فإنه يستخدم أيضًا في المواد غير الغذائية مثل المعدات الطبية والبلاستيك والمواسير لأنابيب الغاز وخراطيم التدفئة الأرضية ورقائق تغليف المواد الغذائية وأجزاء السيارات والأسلاك والكابلات (العازلة) والإطارات وحتى الأحجار الكريمة.
ومن ثم، فهي تعد المصدر الذي يستسقى منه جودل نظريات عدم الاكتمال الخاصة به والتي تفترض (بشكل غير رسمي) ضمنيًا أن أي نظام رسمي فعال يتضمن حسابات أساسية، في حالة كانت صحة البرهان (بمعنى أن جميع النظريات التي يمكن إثباتها صحيحة)، بالضرورة غير مكتملة (بمعنى أنه يوجد نظريات صحيحة لا يمكن إثباتها في هذا النظام).
على الرغم من ترسيخ "قواعد" الاستعمار في المذهب القانوني المتفق عليه بين القوى الاستعمارية الأوروبية، استمرت سُبل دعوى المطالبات بأراضي السكان الأصليين في التوسع بشكل سريع.
ومع تحسن دقة الملاحظة مع مرور الوقت، قد لا توفر الفرضية توقعًا دقيقًا.
وعندما تم تحقيق فهم أفضل للذرة، أصبحت طبيعة النشاط الإشعاعي أكثر وضوحًا.
مع تقدم القرن ، توسع التركيز الأولي للقلق ليشمل استكشافًا مفتوحًا للبديهيات الأساسية للرياضيات ، حيث تم اعتبار النهج البديهي أمرًا مفروغًا منه منذ زمن إقليدس حوالي 300 قبل الحقبة العامة كأساس طبيعي للرياضيات.
وحينما بدأت السحابة في التسارع، تسبب العزم الحركي الزاوي والجاذبية والقصور الذاتي في جعلها على شكل قرص مسطح عمودي على مسارها للدوران.
كما هو واضح من الاسم، لدى المجرة الإهليلجية شكل من مقطع عرضي من الإهليلج.
نظرًا لأن الغرض من الإثنوغرافيا هو وصف وتفسير الأنماط المشتركة والمتعلمة للقيم والسلوكيات والمعتقدات ولغة مجموعة ذات مشاركات ثقافية، لاحظ كل من هاريس (1968) وأجار (1980) على حدٍ سواء أن الإثنوغرافيا هي عملية منهجية وحصيلة بحث.
ومع مرور الوقت، أدت سوء معاملة الحكام للطبقات الاجتماعية الأخرى إلى الاضطرابات الاجتماعية وعدم الاستقرار.
وكما تبين لنا، كانوا يعتقدون أن البلاغة لا يمكن أن تتبنى الفلسفة.
وكذلك تطوير الهرمونات، والخلايا الجذعية، والأجسام المضادة، والحمض النووي الريبوزي المتداخل الصغير (siRNA)، والاختبارات التشخيصية.
يتسم مجال الهندسة بوجود مجموعة من التطبيقات بمساعدة الكمبيوتر (التقنيات بمساعدة الكمبيوتر) الخاصة به إلى جانب برامج التطبيقات التجارية النموذجية.
كما هو الحال مع بيتر باتر، ذهب كاغني إلى تجربة الأداء غير واثق من أنه سيحصل على الدور.
وكما هو الحال في العديد من الدول الأوروبية، فإن الهوية الإقليمية، سواء كانت مستمدة من الناحية اللغوية أو غيرها، لا تتعارض مع الهوية الوطنية الأوسع. 
كما هو الحال في الأفلام السابقة، رفض براندو حفظ كلماته في العديد من المشاهد. وقام بكتابتها بدلاً من ذلك على بطاقات مراجعة وعلقها في موقع التصوير لسهولة الرجوع إليها، تاركًا برتولوتشي مع مشكلة عدم ظهورها في المشهد.
التكاثر اللاجنسي هو ظاهرة تحدث بشكل طبيعي في العديد من الأنواع، بما في ذلك معظم النباتات وبعض الحشرات.
وبجانب فيلم ستيمبوت بيل جونيور (1928)، فإن أكثر أفلام كيتون الطويلة استمرارًا تشمل فيلم ضيافتنا (1923)، وفيلم الملاح (1924)، وفيلم شرلوك الابن (1924)، وفيلم الفرص السبعة (1925)، وفيلم المصور (1928)، وفيلم الجنرال (1926).
بعيدًا عن هذه المهن، لم يكن اعتقاد وجود ضرورة عملية ضخمة للجامعات في مجال التكنولوجيا اعتقادًا شائعًا. 
ظهر أستير في أدوار غير راقصة في ثلاثة أفلام أخرى وعدة مسلسلات تلفزيونية من 1957 إلى 1969.
طلب أستير من وكيله الحصول على دور له في جلاكتيكا بسبب اهتمام أحفاده بالمسلسل وكان المنتجون سعداء بفرصة إنشاء حلقة كاملة لاستضافته.
وقد صمم أستير رقصات هذا الفيلم بمفرده وحقق نجاحًا متواضعًا في شباك التذاكر.
واستمر أستير في التمثيل في فترة السبعينات.
كانت بيتولا كلارك شريكة أستير في الرقص التي لعبت دور ابنة شخصيته المتشككة.
ولدت والدة أستير في الولايات المتحدة لمهاجرين ألمان لوثريين من شرق بروسيا وألزاس.
وتضمن الابتكار الثاني لأستير سياق الرقص؛ حيث كان مصرًا على أن تكون جميع أساليب الأغاني والرقصات جزءًا أساسيًا من حبكة الفيلم.
وقد سمح أسلوب أستير أداء حركات الرقص المتعاقبة للمشاهد بمتابعة الراقصين وتصميم الرقصات بأكملها.
وقد تم الاعتراف برقص أستير حينها على أنه من بين الأفضل.
يعد علم الأحياء الفلكي، المعروف سابقًا باسم علم الأحياء الخارجية، مجالاً علميًا ذا تخصصات متعددة يهتم بدراسة أصل الحياة في الكون وتطورها المبكر وتوزيعها ومستقبلها. 
وخلال ذلك الوقت، قدم علماء الفلك العديد من الأسماء العربية المستخدمة الآن للنجوم الفردية.
تنتشر أندية علم الفلك في جميع أنحاء العالم، ولدى العديد منها برامج لمساعدة أعضائها في إعداد وإكمال برامج الرصد، بما في ذلك تلك الخاصة برصد جميع العناصر الموجودة في فهرس مسييه (110 أجرام سماوية) أو كتالوج هيرشل 400 بشأن الأماكن المثيرة للاهتمام في السماء ليلاً.
يعتبر علم الفلك واحدًا من أقدم العلوم الطبيعية.
إن علم الإحصاء الفلكي هو تطبيق الإحصائيات على الفيزياء الفلكية من أجل تحليل كمية كبيرة من البيانات الفيزيائية الفلكية المتعلقة بالرصد.
ففي أكسفورد وكامبريدج، تم التقليل من أهمية المنح الدراسية.
في كنائس القديس سارجيوس، بالقسطنطينية، وسان فيتالي ورافينا والكنائس من النوع المركزي، تمت زيادة المساحة الموجودة أسفل القبة من خلال الإضافات المقببة التي أضافت شكلاً ثماني الأضلاع.
عندما يفوق السعر ذلك التوازن، يحدث فائض في الكمية المعروضة مقارنة بالكمية المطلوبة.
وعلى أي حال، فإن مكيافيلي يقدم وجهة نظر عملية تبعية إلى حد ما للسياسة، حيث يكون الخير والشر هما مجرد وسيلة يتم استخدامها لتحقيق غاية ما - مثل اكتساب السلطة المطلقة والمحافظة عليها.
في أي وقت قد تصبح العديد من التصميمات عصرية، وفي حالة تغيير أحد التصميمات، يتم ذلك عادةً على نحو متدرج، حتى يتعلم المهندسون المعماريون الأفكار الجديدة ويتأقلموا عليها.
إنها تقوم في أي وقت بإثارة أسئلة أكثر مما يمكنها الإجابة عليه في الوقت الحالي.
وعلى مستوى الكائنات الحية، ستكون هناك آليات قائمة للقضاء على الصراعات، والحفاظ على التعاون، والحفاظ على أداء الكائن الحي بمهامه.
في البداية، اتحد الأكسجين الحر مع الحجر الجيري والحديد والمعادن الأخرى.
عند خط العرض الذي يزيد عن 70 درجة شمالاً أو جنوبًا، يكون إسقاط ميركاتور غير قابل للاستخدام عمليًا، لأن المقياس الخطي يصبح كبيرًا بشكل غير مسمى في القطبين.
على الأقل في وسائل الإعلام الرئيسية، تمثل المقارنة الفعلية لمسائل هيلبرت في القرن الحادي والعشرين قائمة مسائل جائزة الألفية السبع التي اختارها معهد كلاي للرياضيات خلال عام 2000. 
ينبغي أن يحافظ الطائر على معدلات أيض عالية ليبقى في الهواء عند سرعات الطيران المنخفضة.
وفي مرحلة ما، كان هناك ما يصل إلى خمسة من معارضي الإمبريالية (انظر: التسلسل الهرمي). 
يوجد حاليًا خمسة عشر برنامجًا معتمدًا في المملكة المتحدة.
في ذلك الوقت، كان الحكام التقليديون يتمتعون بسلطة مطلقة في مناطقهم الإدارية.
في ذلك الوقت كانت الولايات المتحدة قلقة بشأن انتشار الشيوعية إلى الشرق الأوسط، وكان جمال عبد الناصر في نظرهم بمثابة قائد بالفطرة لجامعة عربية تدعم الرأسمالية وتناهض الشيوعية.
وفي ذلك الوقت، لم يُنظر إلا في الوظائف ذات القيمة الحقيقية لمتغير حقيقي، وكان يفترض أن تكون جميع الدوال سلسة.
وفي مهرجان كان، حازت غيش على عشر دقائق من التصفيق الحار من الجمهور.
في كنيسة الرسل القديسين (من القرن السادس) تم تركيب خمس قباب في التصميم الصليبي؛ والقبة الأوسط بها هي الأعلى ارتفاعًا.
تكون احتمالية ملوحة المياه السائلة عالية في ظل درجات الحرارة المنخفضة والضغط المنخفض على كوكب المريخ.
عند قاعدة الدرابزينات من السلم الشمالي الشرقي توجد رؤوس منحوتة لثعبان.
في أعقاب نهاية الحب العالمية الأولى، رأت بيكفورد ضرورة إنشاء "صندوق إغاثة العاملين في مجال الأفلام السينمائية"، وهي منظمة منوطة بتقديم مساعدات مالية للممثلين المحتاجين.
في نهاية الحلقة التكرارية، يحتفظ المتغير b بالباقي rk، بينما يحتفظ المتغير a بقيمته السابقة rk−1.
يوجد العديد من البرامج والمنظمات المزودة بأدوات لتنمية المجتمع عند نقطة التقاء تنمية المجتمع وبنائه.
في الوقت ذاته، تقدم مؤلفات ديفيد إتش برايس حول علم الإنسان في أمريكا خلال الحرب الباردة بيانات تفصيلية بشأن ملاحقة العديد من علماء علم الإنسان وفصلهم من وظائفهم بسبب التعاطف مع الشيوعية.
في الوقت ذاته، كان الصينيون يشيرون إلى الأرقام السالبة عن طريق رسم خط قطري عند الرقم غير الصفري الموجود في أقصى اليمين للرقم الرقمي الموجب المقابل.
وفي الوقت ذاته، قامت الحكومة المكسيكية بنبش واستعادة الكاستيلو (معبد كوكولان) وملعب الكرة الكبير.
يوجد في الطرف الجنوبي معبد آخر أكبر بكثير، ولكنه محطم.
في ذلك الوقت، كانت سوانسون تعتبر أكثر النجوم شهرة وثراءً في عصرها.
ذُكر حينئذ أن هذه العملية تعتبر أكبر عملية بيع للعقارات شهدتها مدينة نيويورك.
تتحرك الذرات داخل الفراغ، وتتفاعل مع بعضها بعضًا مشكلة التعددية في العالم الذي نعيش فيه، بأسلوب ميكانيكي بحت.
تولى المشاركون ألين نيويل (جامعة كارنيغي ميلون)، وهربرت سيمون (جامعة كارنيغي ميلون)، وجون مكارثي (معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا)، ومارفن مينسكي (معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا) وآرثر صموئيل (المؤسسة الدولية للحواسيب) مهمة تأسيس وقيادة أبحاث الذكاء الاصطناعي. 
وأدركت جماهير العشرينيات من القرن الماضي المحاكاة الساخرة واعتبرت أن الفيلم مضحك بشكل هستيري.
إن أغسطينوس يُنظر إليه باعتباره أعظم آباء الكنيسة.
أنشأ أغسطس، والذي يعتبر أول إمبراطور روماني، هيمنته من خلال جمع مناصب، وألقاب، وتكريمات روما الجمهورية والتي كانت توزع عادةً على مختلف الأشخاص، مع تركيز ما تم توزيعه على السلطة في رجل واحد.
يعتبر قانون ابن سينا أحد أهم المؤلفات في الطب وقد ساهم كلاهما إسهامًا كبيرًا في ممارسة الطب التجريبي، عن طريق الاختبارات والتجارب السريرية من أجل دعم المزاعم الخاصة بهم.
آين راند: مؤسسة الفلسفة الموضوعية وأبرز الشخصيات المؤثرة في تكوين الحركات الموضوعية والليبرالية في أمريكا في منتصف القرن العشرين. 
 نقطة السمت مساوية البعد: يتم الحفاظ على المسافات من المركز والحافة.
تعتبر الحضارة مجتمعًا معقدًا يتسم بالتنمية العمرانية، والطبقات الاجتماعية، وشكل من أشكال الحكومات، وأنظمة التواصل الرمزية (مثل الكتابة).
كما تضمن علم الفلك البابلي الكثير من التخمينات الفلسفية المتعلقة بعلم الكونيات والتي ربما تكون قد أثرت على اليونانيين القدماء.
علماء الرياضيات البابليين تقريبًا من عام 400 قبل الميلاد وعلماء الرياضيات الصينيين تقريبًا من عام 200 قبل الميلاد، استخدموا أساليب هندسية للتشريح لحل المعادلات الرباعية ذات الجذور الإيجابية.
جاءت باكال لزيارته في رحلته التي دامت أكثر من أربعة أشهر، وتركت ابنهما الصغير في لوس أنجلوس.
ويمكن أن تشمل البحوث الأساسية، على سبيل المثال، البحوث الجغرافية أو الإجرائية.
يعد اختيار الخلفية عكس التمشيط الانتقائي.
كانت رغبة بيكون تتمثل في وجود وسيلة تستند إلى الملاحظات أو التجارب التي يمكن تكرارها.
تتميز البكتيريا بكونها رخيصة، وسهلة النمو، ونسيلية، وتتكاثر بشكل سريع، ويسهل تحويلها نسبيًا، ويمكن تخزينها في درجة حرارة -80 درجة مئوية تقريبًا إلى أجل غير محدد.
بدأت البكتيريا في إنتاج الأكسجين، وتشكيل الغلاف الجوي الثالث والحالي للأرض.
يمكن للبكتيريا تبادل البلازميدات مع بكتيريا من أنواع أخرى، بما في ذلك بعض الأنواع المتصلة بوضوح في مجالات سلالية مختلفة، مما يجعل تحليل علاقاتها صعبًا، ويُضعف مفهوم الأنواع البكتيرية.
تحتوي البكتيريا على جهاز مناعي بدائي في هيئة إنزيمات تقي من العدوى بالفيروسات.
وقد استخدمت البكتيريا في إنتاج الغذاء لفترة طويلة، وتم تطوير سلالات محددة واختيارها لهذا العمل على نطاق صناعي.
توجد البكتيريا في التربة والمياه والينابيع الساخنة الحمضية والنفايات المشعة والمحيط الحيوي العميق لقشرة الأرض.
كان بادجر معجبًا كثيرًا بسوانسون حتى أنه وصى بها للمخرج جاك كونواي لكي تمثل في أفلام قرارها ولا يمكنك تصديق كل شيء، في عام 1918.
كانت المجانيق ومدفعيات سبرينجلد بمثابة محركات الحصار التي تتبع أسلوب الأقواس ذاته.
كما أن البامبوكو، وهي موسيقى شعبية كولومبية، لها جذور باسكية. 
يتم تزويد الضمادات بالجسيمات النانوية الفضية لشفاء الجروح بشكل أسرع.
رفضت بانكهيد تمثيل دور بلانش دوبوا في فيلم عربة اسمها الرغبة، مع أن ويليامز كتبه خصيصًا لها، حتى تذهب في جولة لتمثيل المسرحية لموسم 1946-1947.
لاقت الزخرفة الشريطية شعبية بعد عام 1240، وأصبحت أكثر إتقانًا وأقل وزنًا.
أكد بارث على طبيعة العرق البنائية بشكل أوسع من ويبر.
ومن المعروف وفقًا للتسجيلات التاريخية أن الأرض قد تعرضت لتغيرات مناخية عنيفة في العصور الماضية بما فيها العصور الجليدية.
بناءً على مبدأ التقتير (أو شفرة أوكام)، فإن الشجرة التي تشتمل على أقل تغيرات تطورية يجب افتراضها على جميع السمات في جميع المجموعات تعد هي الشجرة المثالية.
يُمنح كل صنف اسمين؛ أحدهما لجنسه والأخر لنوعه وذلك بالاستناد إلى هذا النظام.
وبشكل أساسي، إن اتفاقية لاهاي لحماية الممتلكات الثقافية في حالة نشوب نزاع مسلح واتفاقية اليونسكو لحماية التنوع الثقافي تتناول حماية الثقافة.
تعد مدن باتام، في إندونيسيا، ومقديشو، في الصومال، وشيامن، في الصين، ونيامي، في النيجر، أسرع مدن العالم نموًا، بمعدلات نمو سنوية تتراوح بين 5% الى 8%.
وصلت كاتدرائية بوفيه إلى أقصى حد ممكن فيما يتعلق بالتكنولوجيا القوطية.
ولأن غاز ثاني أكسيد الكربون من الغازات الدفيئة المهمة، فقد بردت الأجواء في كل مكان.
نظرًا لأن الفرنسية كانت لغة تيريبايا الأم، أتقن براندو اللغة وقام بإجراء العديد من المقابلات باللغة الفرنسية.
ونتيجة لكون المجموعات العرقية في بعض المجتمعات تتوافق بشكل وثيق مع أنماط التقسيم الطبقي الاجتماعي، فبالنسبة لعلماء الاجتماع الذين يدرسون عدم المساواة الاجتماعية، يمكن أن يكون العرق متغيرًا مهمًا.
عاقبتها الطائفة المسيحية في الإسكندرية، بسبب نزاع سياسي افترضوا أنها متورطة فيه، وذلك بتجريدها من ملابسها وكحت جلدها بالصدف (يقول البعض أن ذلك كان بقرميد الأسطح).
بسبب الميل المحوري للأرض، بغض النظر عن موقع المشاهد، هناك يومان فقط كل عام عندما تشرق الشمس بالضبط شرقا.
وبسبب الطبيعة المتفرقة (أي الذرية) للمادة وإمكانية النمو الأسي، فإن هذه المرحلة تعتبر الأساس الذي سوف تقوم عليه ثورة صناعية أخرى.
تم تصنيف هذه الشبكات بوصفها احتكارات طبيعية ويرجع ذلك إلى ارتفاع الحواجز التي تعوق الدخول، ويعني ذلك أن المنطق الاقتصادي يؤيد تحكم منظمة واحدة في كل شبكة سواء أكانت منظمة عامة أو خاصة.
تتغلغل أشعة الشمس في مياه النيل بشكل أعمق بسبب انخفاض نسبة المياه العكرة.
بسبب تركيزها على دراسة النصوص والتفسير، طورت مدرسة ميمامسا أيضًا نظريات علم الفلسفة وفلسفة اللغة التي أثرت على المدارس الهندية الأخرى.
ومن الممكن أن توضح الأعمال التي تتناول شعب السان الأسباب وراء لوحات الكهف القديمة نظرًا لأوجه التشابه بينهما.
ونتيجة لهذا، افترض البعض أنها قد تكون قد تقدمت في العمر بشكل أسرع من غيرها من الحيوانات المولودة بشكل طبيعي، حيث أنها توفيت في وقت مبكر نسبيًا بالمقارنة بخروف بعمر السادسة.
ونظرًا لأن المنطق السليم عنصر أساسي في جميع العلوم والعلوم الاجتماعية والعلوم الإنسانية، أصبح المنطق علمًا رسميًا.
وتعتبر الجغرافيا من التخصصات شديدة التداخل بسبب تأثير المساحة والمكان على عدة موضوعات مثل الاقتصاد والصحة والمناخ والنباتات والحيوانات.
لأن شكل الأرض الفعلي غير منتظم، فالمعلومات مفقودة في هذه الخطوة.
تمتلك ذرة الأكسجين شحنة سالبة طفيفة بينما تمتلك ذرات الهيدروجين شحنة موجبة طفيفة ويرجع ذلك إلى كون الروابط بين ذرات الأكسجين والهيدروجين قطبية.
ولأن برلمان اسكتلندا كان أحادي المجلس، فإن جميع الأعضاء يجلسون في نفس الغرفة، على عكس مجلس اللوردات الإنكليزي المنفصل ومجلس العموم.
ونظراً لأن سطح الأرض المنحني غير قياسي للمخطط، فإن الحفاظ على الأشكال يؤدي حتمًا إلى مقياس متغير، وبالتالي إلى عرض غير متناسب للمناطق.
لأن درجة متعدد الحدود غير الصفري هي أكبر درجة في أي حد واحد، فمتعدد الحدود هذا لديه الدرجة اثنان.
ولأن نظرة الناخبين إلى الواقع يمكن التلاعب بها بسهولة، فإن الخطاب السياسي الديمقراطي لا يؤدي بالضرورة إلى فهم أفضل للواقع.
تستطيع المجتمعات الرعوية دعم أعدادًا أكبر من السكان، نظرًا لكون إمداداتهم الغذائية أكثر موثوقية بكثير.
قبل تفسير العالم فيبر (1864-1920)، كان يُنظر إلى الأصل العنصري والعرق على أنهما وجهان لعملة واحدة.
قبل تشييد الكرة الأرضية، كان بيهايم قد سافر على نطاق واسع.
يجب أن يحدد عالم الأنثروبولوجيا موقعًا موضوعًا للدراسة قبل تمكن المشاركين من إبداء ملاحظاتهم.
قبل بداية القرن الثاني عشر، كانت القلاع غير مشهورة في الدانمارك، بينما كانت في انجلترا قبل الغزو الروماني.
بدايةً من حوالي 3500 قبل الميلاد، تم استبدال الرموز الطينية تدريجيًا بعلامات رقمية مختومة بقلم مستدير بزوايا مختلفة في ألواح طينية (كانت في الأصل حاويات للرموز) والتي تم وضعها في الفرن بعد ذلك.
كان للإغريق القدماء السبق في دراسة علم الرياضيات بشكل منهجي كموضوع قائم بذاته وذلك مع بداية القرن السادس عشر قبل الميلاد ومع ظهور النظريات الفيثاغورية والرياضيات اليونانية.
بيهايم كان صانع خرائط ألمانيًا، وملاحًا، وتاجرًا.
ولذلك يتم النظر إلى السلوك على أنه جهد يتم بذله للحفاظ على جينات الفرد في المجتمع.
نظرًا لكونهما دولتين كاثوليكيتين في عام 1493، عملت إنجلترا وفرنسا على "إعادة تفسير" مذهب الاستكشاف لخدمة مصالحهما الاستعمارية.
إن التخزين في النباتات يقلل من التكلفة الطويلة الأجل حيث يمكن نشرها دون الحاجة إلى التخزين البارد، ولا حاجة إلى تنقيتها، ولديها استقرار طويل الأجل.
وجادل بأن الوجود يفترض الخلود ضمنيًا وأن الشيء الموجود فقط هو ما يمكن التفكير فيه؛ لا أقل من ذلك ولا أكثر، لذلك، لم يكن تركيز المدرسة الميليسية وهدم اتزانها بشأن الوجود أمرًا ممكنًا، في نهاية المطاف، حيث تتطلب الحركة وجود شيء ما بعيدًا عن الشيء المتحرك (بمعنى
تعتبر التناقضات الداخلية، والافتقار إلى الأدلة، والمغالطات، سببًا في عدم قدرة الأديان على تقديم نموذج منطقي مثل ذلك المتضمن في نظم المعتقدات.
يروي فيلم بيل دي جور (ملكة جمال اليوم، 1967) قصة زوجة برجوازية تشعر بالملل إزاء حياتها الزوجية، وتقرر الدفع بنفسها في عالم البغاء.
يعتبر الرئيس السابق للاحتياطي الفيدرالي، بن برنانكي، من بين الاقتصاديين الذين يؤيدون عمومًا تحليل فريدمان لأسباب الكساد الكبير في الوقت الحالي.
تعتبر تجارب بنديكت مع قبيلة الزوني في الجنوب الغربي أساس عملها الميداني التكويني.
كما ناقش بنجامين آر كوهين وجوين أوتينجر التأثيرات متعددة التكافؤ للتكنولوجيا.
لم يكن لدى بينت تدريب رسمي في مجال الآثار، لكنه سافر على نطاق واسع إلى شبه الجزيرة العربية واليونان وآسيا الصغرى.
وقارن بيرجسون المجتمع المفتوح بما أطلق عليه المجتمع المغلق، وهو نظام المغلق للقانون أو الأخلاق أو الدين.
برتراند راسل، "تاريخ الفلسفة الغربية" (نيويورك: سايمون وشوستر، 1972).
إلى جانب عد عشرة أصابع، قامت بعض الثقافات بعد مفاصل الأصابع والمسافة بين أصابع اليدين و أصابع القدمين كذلك.
وبخلاف نظرية التكافل الداخلي المثبتة بخصوص منشأ المايتوكوندريا والبلاستيدات الخضراء، فهناك العديد من النظريات حول تحول الخلايا لبيروكسيسومات، والبكتيريا اللولبية إلى أهداب وسياط، وربما تحولت فيروسات الحمض النووي لنواة الخلية، ولكن لا يوجد قبول كبير لأي من هذه النظريات.
وبين عامي 1964 و1968، تم تقطيع الموقع بالكامل بعناية إلى كتل ضخمة (يصل وزنها إلى 30 طنًا، أي بمتوسط 20 طنًا)، ثم تم تفكيكها ورفعها وإعادة تجميعها في موقع جديد على ارتفاع 65 مترًا وعلى بعد 200 متر من النهر، في أحد أكبر التحديات التي واجهتها الهندسة الأثرية في التاريخ.
وخلال الفترة من 8500 إلى 7000 قبل الميلاد، بدأ البشر في الهلال الخصيب في الشرق الأوسط في التربية النظامية للنباتات والحيوانات: الزراعة.
بين معبد زولويك وأوساريو العديد من المنشآت المتحاذية: منصة الزهرة، التي تشبه في تصميمها البنية التي تحمل الاسم ذاته بجانب كوكولكان (إل كاستيلو)، ومنصة المقابر، وبنية مستديرة صغيرة لم يذكر اسمها.
يوضح الأستاذ بينون ديفيس المفهوم متعدد الجوانب للمعلومات فيما يتعلق بالإشارات وأنظمة الإشارات.
من المرجح أن الكيمياء الحيوية ظهرت بعد ظهور نظرية الانفجار العظيم بمدة قصيرة، قبل 13.8 مليار سنة، أثناء فترة صالحة للحياة في الوقت الذي كان الكون يبلغ 10-17 مليون سنة فقط. 
يؤثر التنوع البيولوجي على كيفية سير الأنظمة البيئية مما يتيح مجموعة مختلفة من الخدمات التي يعتمد عليها البشر.
إن الهندسة الحيوية هي تطبيق مبادئ الهندسة والعلوم الطبيعية على الأنسجة والخلايا والجزيئات.
عادة ما يغيب الخيال عن أعمال السير الذاتية رغم أنه من الممكن الاستعانة به في وصف حياة الشخص.
يعتبر التصنيف البيولوجي شكل من أشكال التصنيف العلمي.
ويدرس علم الإنسان البيولوجي أو الفيزيائي التطور البيولوجي للبشر.
يصنف علم النظاميات الحيوية الأنواع باستخدام ثلاثة فروع محددة.
علم النظاميات الحيوية هو دراسة تنوع أشكال الحياة، في الماضي والحاضر على حدٍ سواء، والعلاقات بين الكائنات الحية عبر الزمن.
يرى علماء الأحياء أن الوجود المطلق للشفرة الجينية يعد بمثابة دليل على وجود أصل مشترك عالمي لجميع البكتيريا والبدائيات وحقيقيات النوى.
ويمكن لشركات التكنولوجيا الحيوية أن تساهم في تحقيق الأمن الغذائي في المستقبل عن طريق تحسين القيمة الغذائية وصلاحية الزراعة الحضرية.
إن التكنولوجيا الحيوية مجال واسع من مجالات علم الأحياء، حيث تشمل استخدام النظم والكائنات الحية من أجل تطوير المنتجات أو صنعها.
يقترن اللون الأسود بالحزن في المناطق الغربية، ولكن يمكن أن يحمل اللون الأبيض الدلالة نفسها في مناطق أخرى.
ابن مقرض أسود الأقدام: في عام 2020، قام فريق من العلماء باستنساخ أنثى تُدعى ويلا، التي توفيت في منتصف الثمانينيات ولم تترك أي نسل على قيد الحياة (2020).
استند طلاب بواس مثل ألفريد إل كروبر وروث بنديكت ومارجريت ميد على تعريفه للثقافة والنسبية الثقافية في تطوير الأنثروبولوجيا الثقافية في الولايات المتحدة.
ابتكر بوك نظامه الخاص لتصنيف النباتات.
وظهر بوجارت في أفلامه الأخيرة لصالح شركة وارنر، بعنوان سلسلة البرق (1950)، والمنفّذ (1951).
بدأ بوجارت التمثيل في عروض برودواي، حيث بدأ حياته المهنية في قطاع السينما مع فيلم أعلى النهر (1930) لشركة فوكس، وظهر في الأدوار المساعدة خلال العقد التالي، وكان أحيانًا يمثل دور رجل عصابات.
يذكر أن بوجارت كان مسؤولاً عن فكرة أن ريك بلاين يجب أن يظهر كلاعب شطرنج، كناية عن علاقاته مع الأصدقاء والأعداء والحلفاء.
التحق بوجارت في وقت لاحق بأكاديمية فيليبس، وهي مدرسة داخلية تم قبوله فيها بسبب الصلات العائلية.
عاد بوجارت لصداقته مع بيل برادي الابن (الذي كان لوالده علاقات في مجال الترفيه)، وحصل على وظيفة مكتبية في شركة ويليام برادي الجديدة الأفلام العالمية.
تنقل بوجارت ذهابًا وإيابًا بين مسارح هوليوود ونيويورك من عام 1930 إلى عام 1935، حيث كان عاطلاً عن العمل لفترات طويلة.
لقد استغل بوجارت تلك السنوات للبدء في تطوير شخصيات أفلامه: شخص مجروح، صبور، متشائم، وسيم، ضعيف، شخص وحيد يسخر من نفسه ويتمتع بمبادئ للشرف.
تم ترشيح بوجارت للفوز بجائزة أفضل ممثل في دور بطولة، لكنه خسر أمام بول لوكاس لأدائه في فيلم مشاهدة نهر الراين.
وذهب بوجارت مع ميثوت في جولات لمنظمات الخدمة المتحدة وسندات الحرب في عامي 1943 و1944، وقام برحلات شاقة إلى إيطاليا وشمال أفريقيا (بما في ذلك الدار البيضاء).
لقد أصبحت أدوار محقق بوجارت الخاص، مثل سام سبايد (في الصقر المالطي) وفيليب مارلو (في فيلم النوم العميق في عام 1946)، نماذج يحتذى بها للمحققين في أفلام السينما الإجرامية الأخرى.
يمكن أن ينجح الترابط وجسر رأس المال الاجتماعي في العمل معًا بشكل مفيد إذا كان هناك توازن بينهما، أو ربما يضران بعضهما البعض.
تم اقتراح مقاييس الترابط والتواصل الفرعية، والتي تم اعتمادها بواسطة أكثر من 300 مقالة علمية.
تُعد الحدود بمثابة حدود جغرافية مفروضة إما عن طريق الملامح الجغرافية مثل المحيطات أو المجموعات الاستبدادية للكيانات السياسية مثل الحكومات والدول ذات السيادة والدول الفيدرالية والكيانات دون الإقليمية الأخرى.
من الممكن أن تتضمن الحدود اللغة والثقافة والنظام الاجتماعي والاقتصادي والدين والهوية الوطنية على سبيل الذكر لا الحصر.
يركز بوستروم كذلك على صعوبة تمثيل الذكاء الاصطناعي المحسن لجميع القيم الإنسانية. 
وكان عمل بوزويل فريدًا من حيث مستوى البحث، وقد تضمن دراسة أرشيفية، شهادات شهود العيان ومقابلاتهم، طريقة السرد المحكمة والجذابة، الوصف الدقيق لجميع جوانب حياة جونسون وشخصيته – ويعد هذا بمثابة المادة المصقولة التي تستخدم كأساس لأدب السيرة الذاتية حتى يومنا هذا.
كما يدرس علماء النبات الأعشاب الضارة، التي تمثل مشكلة كبيرة في الزراعة، وعلم الأحياء والتحكم في مسببات الأمراض النباتية في الزراعة والنظم البيئية الطبيعية.
اضفى كل من جون هيرشل وويليام ويويل الطابع المنهجي على مناهج البحث: استخدم هذا الأخير كلمة عالم. 
تمتلك أسطورة كهف أفلاطون والأفلاطونية روابط ذات مغزى، وليس فقط روابط سطحية، نظرًا لأن أفكار أفلاطون قد سبقت وربما تأثرت بالفيثاغورسين من اليونان القديمة الذين يتمتعون بشعبية كبيرة، والذين اعتقدوا أن العالم نتج عن طريق الأرقام، بالمعنى الحرفي تمامًا للكلمة.
يسهل التعرف على بوابتي الاقتران والفصل الإقصائي في المنطق الرقمي مما يتيح تحقيق دوائر جوامع منطقية كاملة والتي بدورها يمكن دمجها في عمليات منطقية أكثر تعقيدًا.
كلاهما يحتوي على مصدر صغير من أميريسيوم -241 ينشأ عنه تيار صغير ثابت.
يطرح فرعا المعرفة حلولاً للمشاكل الواقعية على حد سواء. 
تعتبر كل من العلوم الطبيعية والاجتماعية علومًا تجريبية، لأن معرفتها ترتكز على الملاحظات التجريبية ولأنها تتمتع بقابلية الخضوع للاختبارات بواسطة الباحثين الآخرين الذين يعملون في الظروف نفسها للتأكد من صحتها. 
يتم استخدام كل من دوراتي انقسام الخلايا هذه في عملية التكاثر الجنسي في مرحلة ما من دورة حياتها.
أعاد كلا الفيلمين إحياء شعبية أستير، وفي عام 1950، قام ببطولة مسرحيتين موسيقيتين.
تعتبر كل من نظرية القدرة والجمهورية الاختيار أمرًا يستلزم وجود موارد.
ويمكن تكذيب النظريات والقوانين على حد سواء بالأدلة التعويضية.
وفقًا لرؤى بورديو يتيح التلفاز قدرًا من الاستقلالية أو الحرية أقل بكثير مما نظن.
ازداد حجم المخ سريعًا، ومنذ مليوني سنة ظهرت الحيوانات الأولى من جنس الهومو (الإنسان).
كان لدى براندو أيضًا فيلم جاك الأعور الذي لم يكن في صالحه، فهو فيلم فاشل خسرت بسببه باراماونت المال عندما تم إصداره في عام 1961.
أنجب براندو وكاشفي ابنهما كريستيان براندو في 11 مايو 1958؛ وانفصلا في عام 1959.
انفصلت تيريبايا عن براندو في يوليو من عام 1972.
خصص براندو فصلاً كاملاً للفيلم في مذكراته، مشيرًا إلى أن المخرج جيلو بونتيكورفو كان أفضل مخرج عمل معه على الإطلاق بجانب كازان وبرناردو بيرتولوتشي.
أبدى براندو عدم اهتمامه بالمسرحية من خلال القيام ببعض التصرفات الصادمة على خشبة المسرح.
تفوق براندو في المسرح وفي دراسته.
كان براندو على علاقة طويلة الأمد مع مدبرة منزله ماريا كريستينا رويز، التي أنجبت منه ثلاثة أطفال: نينا بريسيلا براندو (من مواليد 13 مايو 1989)، ومايلز جوناثان براندو (من مواليد 16 يناير 1992)، وتيموثي جاهان براندو (من مواليد 6 يناير 1994).
ظهر براندو أيضًا في فيلم الجاسوسية موريتوري في عام 1965؛ والذي فشل أيضًا في جذب الجمهور.
قابل براندو الممثلة ريتا مورينو في عام 1954، وبدأت بينهما علاقة غرامية.
تلقى براندو الثناء على أدائه، وترشح للفوز بجائزة الأوسكار لأفضل ممثل مساعد كما فاز بجائزة أفضل ممثل في مهرجان طوكيو السينمائي.
كان براندو يحتقر المخرج هنري كوستر بشكل خاص.
حصل براندو على مليون دولار أسبوعيًا مقابل 3 أسابيع من العمل.
نشأ براندو كعالم مسيحي.
وقع براندو عقدًا بأجر بخس يبلغ 50,000 دولار، ولكن في عقده، تم منحه نسبة مئوية من إجمالي الأرباح بمقياس متدرج بنسبة: 1% من إجمالي الأرباح لكل 10 ملايين دولار بعد أول 10 ملايين دولار يجنيها الفيلم، أي ما يصل إلى 5% إذا تجاوزت إيرادات الفيلم 60 مليون دولار.
حاز براندو على جائزة أوسكار عن دوره كضابط الشحن الأميركي الإيرلندي تيري مالوي في فيلم على الواجهة البحرية. 
كان أول دور يلعبه براندو على شاشة السينما هو محارب قديم ساخط مصاب بشلل نصفي في فيلم الرجال (1950).
كما أدى افتقار براندو إلى الخبرة كمحرر إلى تعطيل مرحلة ما بعد الإنتاج وفي نهاية المطاف تولت باراماونت السيطرة على الفيلم.
تجلت رؤية براندو العميقة وحسه الواقعي منذ البداية.
يُقال إن اشمئزاز براندو من صناعة الأفلام قد تفاقم بشكل ملحوظ في موقع تصوير فيلمه التالي، النسخة الجديدة من فيلم تمرد على السفينة باونتي بواسطة مترو-جولدوين-ماير، الذي تم تصويره في تاهيتي.
تركت فرانسيس شقيقة براندو جامعتها في كاليفورنيا لدراسة الفن في نيويورك.
وتربية مجموعات مختلفة من هذه الأسماك العمياء أنتجت بعض النسل ذي العيون الوظيفية، حيث حدثت طفرات مختلفة في المجموعات السكانية المعزولة التي تطورت في كهوف مختلفة.
صفحة براين ليتر (2006)على الويب بعنوان "التحليل" والفلسفة "القارية".
فقد تم استخدام قرميد بحجم 70 سم × 35 سم × 5 سم، وتم تثبيت هذه القراميد مع بعضها بعضًا باستخدام ملاط بسمك 5 سم.
أعطى علماء الأنثروبولوجيا البريطانيون والأمريكيون ومن بينهم جيليان تيت وكارين هوو، اللذان درسا وول ستريت تفسيرًا بديلاً للأزمة المالية التي حدثت بين عامي 2007 و2010 بشأن التوضيحات الفنية المتأصلة في النظرية الاقتصادية والسياسية.
صورت المسلسلات التلفزيونية البريطانية مثل"الحياة الطيبة"، و"الفراشات"، و"سقوط وصعود ريجينالد بيرين" الضواحي على أنها مقلمة الأشجار ومملة باستمرار، وسكانها إما متوافقون بشكل مفرط أو عرضة للإصابة بالجنون.
أقرت الجامعات البريطانية بعض النهُج المعروفة للجامعات الإيطالية والألمانية في تلك الفترة، ولكن نشأت التغييرات في هذا الصدد مع عصر التنوير لأنها كانت تتمتع بالفعل بمزيد من الحرية والاستقلالية، وهي العوامل المؤثرة ذاتها التي ألهمت هومبولت.
يكون الإخماد ما بين النجوم عمومًا أقوى في الأطوال الموجية القصيرة، وتساعد تقنيات من علم التحليل الطيفي بصورة عامة على مراقبته.
رأى بروير، مؤسس الحركة، أن العناصر الرياضية تنشأ من الأشكال البديهية للإرادات التي تُخبر عن إدراك العناصر التجريبية.
أظهرت العمارة البوذية، على وجه الخصوص، تنوعًا إقليميًا بارزًا.
تُقام مهرجانات دينية بوذية، مثل إسالا بيراهيرا، في سريلانكا وتايلند.
تم تطوير المعابد البوذية لاحقًا إلى حد ما وخارج جنوب آسيا، حيث ضعفت أهمية البوذية تدريجيًا منذ القرون الأولى بعد الميلاد فصاعدًا، على الرغم من أن المثال العتيق على ذلك هو معبد مهابودهي الذي يقع في بود جايا في بيهار.
لا يستدعي بناء القاعة بالأحجار أن تكون آمنة ضد الحريق، حيث إنها لا يزال موجودًا بها نوافذ وأبواب خشبية.
نُسبت المباني إلى مهندسين معماريين محددين - مثل برونليسكي وألبيرتي ومايكل أنجلو وبالاديو - وبدأت عبادة الأفراد.
أما كاتدرائية بورجوس فقد تلقت استلهامها بشكل أكبر من شمال أوروبا.
يعد بيرك أحد أكبر داعمي الثورة الأمريكية. 
تعرف الأعمال التجارية بأنها الأعمال التي تتضمن كسب العيش أو جني المال عن طريق إنتاج المنتجات (كالسلع والخدمات) أو شرائها وبيعها. 
تختلف نماذج الأعمال التجارية في البيئة الإلكترونية.
تعتبر إدارة العمليات التجارية (بي بي إم) نظامًا إداريًا متكاملاً يحقق الاتساق بين المؤسسة من جميع نواحيها ورغبات العملاء واحتياجاتهم.
كما شوهدت زوجة باستر كيتون، إليانور، في المسلسل (في دور جولييت أمام روميو باستر في مشهد على مسرح صغير).
باستر كان أداؤه جيدًا في فيلمه الأول، صبي الجزار، وقد تم توظيفه على الفور.
ولكن بسبب تكلفته المرتفعة، فشل في تحقيق أرباح في إصداره الأول.
ولكن بحلول هذا الوقت، بدأت مهارة أستير في الرقص تتفوق على مهارة أخته.
ولكن الحضارة تنتشر كذلك عن طريق الهيمنة التكنولوجية والمادية والاجتماعية التي تنتجها الحضارة.
ولكن في عام 2003 اكتشف العلماء الروس قانون التبرع في المخطوطة التي وقعها مجلس ميتوشيون بالقاهرة ورئيس الأساقفة كاليستراتوس في 13 نوفمبر 1869.
لكنها تسمح للمتخصص بالرياضيات العامل بالاستمرار في عمله/عملها وترك مثل هذه المشاكل للفيلسوف أو العالم.
إلا أن الأفكار أو الأحكام العقلية صحيحة أو خاطئة، فكيف إذن يمكن للحالات العقلية (الأفكار أو الأحكام) أن تكون عمليات طبيعية؟
ولكن، يجادل البنائيون الاجتماعيون بأن الرياضيات ترتكز في الواقع على الكثير من الشك: ومع تطور الممارسات الرياضية، أصبحت حالة الرياضيات السابقة موضع شك، ويتم تصحيحها إلى الدرجة المطلوبة أو المرغوبة من قِبل المجتمع الرياضي الحالي.
ولكن جاء المظهر الهائل والتالي للتطور في النظرية على يد جورج كانتور؛ ففي عام 1895 نشر كتابًا عن نظريته الجديدة للمجموعة، وطرح، بالإضافة إلى أمور أخرى، فكرة الأعداد الفوق منتهية وفكرة صياغة فرضية الاتصال.
ولكن هذه البروتينات المنتجة للشعر الداكن حساسة لدرجة الحرارة (أي لديها طفرة تسبب حساسية للحرارة) والانحلال في البيئات ذات درجات الحرارة الأعلى، فتفشل في إنتاج صبغات الشعر الداكن في المناطق التي تكون فيها درجة حرارة الجسم أعلى.
لكنهم علموا أنفسهم اتباع العقل.
لكن هذا أمر مخالف للمنطق.
في عام 130 بعد الميلاد، تأثر بطليموس بهيبارخوس والبابليين، واستخدم رمزًا لـ 0 (دائرة صغيرة ذات شريط علوي طويل) ضمن نظام ترقيم ستوني بالاستعانة بالأرقام اليونانية الأبجدية.
بحلول عام 1535، تم طرد جميع الإسبان من شبه جزيرة يوكاتان.
وبحلول عام 1843، طور ريتشارد هوي الطابعة الدوارة، وفي عام 1844، أرسل صموئيل مورس أول رسالة تلغراف عامة.
بحلول عام 1978، ناقش ويليام جوليوس ويلسون (1935–) أن أهمية أنظمة الفرز على أساس عرقي والعرق آخذة في التراجع، وبدلاً من ذلك، فالطبقة الاجتماعية تصور بمزيد من الدقة ما سبق لعلماء الاجتماع تعريفه على أنه العرق.
سجلت سوق الذكاء الاصطناعي نموًا قدره أكثر من مليار دولار في عام 1985.
ووفقًا لما قاله براندو، ربما كان هذا الفيلم هو السبب في تغيير حالة تجنيده من إف-4 إلى إيه-1. كان قد خضع لعملية جراحية في ركبته المصابة، ولم يعد منهكًا جسديًا بما يكفي لاستبعاده من التجنيد.
من خلال تعريف بود وجنسن، يتم تعريف الشعبة على أنها مجموعة من الصفات المشتركة بين جميع ممثليها الأحياء.
كتاب باي مايسلف آند ذين سوم، هاربر كولينز، نيويورك، 2005.
مع اندلاع الحرب العالمية الأولى، أصبحت النسخ الرخيصة ذات الغلاف السميك رائجة.
بالسماح بقيمة u بالتغيير مع جميع الأعداد الصحيحة الممكنة، يمكن الوصول إلى مجموعة لامتناهية من الحلول من حل واحد (x1 ،y1).
بمقارنة تشريح كل من الأنواع الحديثة والمنقرضة، يمكن لعلماء الحفريات استنتاج سلالات تلك الأنواع.
وعلى النقيض من ذلك، كانت أوروبا تنقسم دومًا تقريبًا إلى عدد من الدول المتناحرة.
حسب اتفاقية الأرض والقمر والشمس، والتي يتم التعبير عنها بدرجات تتراوح من - 180 درجة إلى + 180 درجة بالنسبة للأجسام الأخرى يتم استخدام المدى من 0 درجة إلى 360 درجة.
وهي بذلك تتسبب في إشعال روح المنافسة بين مقدمي الخدمات وبالتالي تحقق النظام في الاقتصاد.
للحيوانات دور محوري في حركة الأشياء والطاقة عبر النظام وذلك عن طريق التغذية على النباتات وعلى بعضها بعضًا.
تتصل الهندسة بحكم طبيعتها بالمجتمع والثقافة والسلوك البشري.
من الممكن توليد كائنات نموذجية حيوانية لمعالجة الأمراض البشرية عن طريق القضاء على الجينات المسؤولة عن ظروف معينة.
في أواخر العصور القديمة، سمى الكتّاب اللاتينيون واليونانيون فقط الشعوب التي كانت تقطن بالقرب من نهر الراين بالجرمانيين ولا سيما الفرنجة وفي بعض الأحيان الأليمانيين.
نستطيع معرفة المكانة الاجتماعية الخاصة بالموظفين في المنظمة عن طريق البحث في التفاعلات المتنوعة بينهم.
من خلال حذف الأثير المضيء من نظرية النسبية الخاصة، صرح أينشتاين أن تمدد الوقت وتقلص الطول اللذان يتم قياسها في جسم ما يتحرك حركة نسبية بمثابة قصور ذاتي - أي أن الجسم يُظهر سرعة ثابتة، وهي السرعة مع الاتجاه، عند قياسه بواسطة مراقبه.
باستخدام هذه الوسائل، قد تنال الفرضية الموافقة، وإن كان ذلك من منطلق احتمالي لا يقيني.
وباتخاذ حدود، يمكن تقييم بعض المنتجات الرشيدة التي تحتوي على عوامل كثيرة إلى حد غير مسمى من حيث دالة جاما أيضًا.
بحلول القرن السادس عشر، عندما اجتمعت الثقافات اليابانية والأوروبية، تطورت الحصون في أوروبا إلى أنواع أبعد ما تكون عن القلاع واعتمدت على ابتكارات مثل الحصون ذات الطابع الإيطالي والحصون بأشكال النجوم.
بحلول القرنين السابع عشر والثامن عشر، انقسمت الشخصيات الرئيسية في فلسفة العقل ونظرية المعرفة والميتافيزيقيا إلى مجموعتين رئيسيتين تقريبًا.
وفي القرن السابع عشر، استخدم علماء الرياضيات بشكل عام الكسور العشرية إلى جانب الترقيم الحديث.
بحلول القرن الثامن عشر، بلغ تراكم المعرفة والتكنولوجيا الحد الأدنى المطلوب تحصيله حول الثورة الصناعية وبدء العصر الحديث الأخير، والذي بدأ في عام 1800، واستمر حتى الوقت الحالي.
وبحلول خمسينيات القرن العشرين لم يتم تحويل سوى نسبة ضئيلة من صعيد مصر من الأحواض (نقل منخفض) إلى الري الدائم (نقل مرتفع).
بحلول القرن 6 قبل الميلاد، كانت الرمال قد غطت بالفعل تماثيل المعبد الرئيسي حتى الركبتين.
ومع بداية الدهر السحيق، كانت حرارة الأرض قد انخفضت بشكل كبير.
وبحلول أوائل العصر الحديدي، طورت الحضارات المعاصرة الأموال كوسيلة من أجل تبادل المعاملات المعقدة على نحو متزايد.
ومع بداية العصر الباليوسيني كانت الأرض قد تعافت من كارثة الانقراض، وزاد التنوع بين الثدييات.
في أواخر العصور الوسطى، لم تعد السير الذاتية تتناول المواضيع الخاصة بالكنيسة في أوروبا حيث بدأ عهد السير الذاتية التي تتناول الملوك والفرسان والطغاة.
وبحلول منتصف ثمانينيات القرن العشرين، تم تطوير ترانزستورات ذات تأثير ميداني حيوي أخرى، بما في ذلك ترانزستور ذو تأثير ميداني لاستشعار الغاز (GASFET)، وترانزستور ذو تأثير ميداني لاستشعار الضغط (PRESSFET)، وترانزستور ذو تأثير ميداني كيميائي (CHEMFET)، وترانزستور ذو تأثير ميداني حساس للأيونات مرجعي (REFET)، وترانزستور ذو تأثير ميداني للإنزيمات المعدلة (ENFET)، وترانزستور ذو تأثير ميداني المعدّل مناعيًا (IMFET).
وبحلول منتصف القرن التاسع عشر، برزت أولى مناطق الضواحي الرئيسية حول لندن حيث أصبحت المدينة (الأكبر في العالم حين ذاك) مكتظة بالسكان وغير صحية.
ورغم ذلك، وللسبب ذاته، سعى فلاسفة الرياضيات إلى توصيف ما يجعل أحد البراهين مرغوبًا أكثر من برهان آخر عندما يكون كلاهما سليمًا ومنطقيًا.
في القرنين الثالث عشر والرابع عشر، أصبحت بعض المدن دولاً قوية، وامتد نفوذها إلى المناطق المحيطة بها أو أسست إمبراطوريات بحرية ممتدة.
بحلول الوقت الذي عالج فيه الطبيب بوجارت، كانت قد تشكلت ندبة.
في حقبة هنري الثالث تحولت نافار إلى الكاثوليكية من أجل أن يصبح ملكًا لفرنسا، واختفت البروتستانتية عمليًا من مجتمع الباسكيين. 
وفي فترة حكم أغسطس (63 قبل الحقبة العامة - 14 قبل الحقبة العامة)، أول إمبراطور روماني، كانت روما قد سيطرت بالفعل على أغلب منطقة البحر المتوسط.
وفقًا لهذا التفسير، لا توجد مشكلات ميتافيزيقية أو معرفية خاصة بالرياضيات.
وباستخدام نهج المسح الضوئي الموجه نحو الميزات، على سبيل المثال، يمكن تحريك الذرات أو الجزيئات على سطح ما باستخدام تقنيات الفحص المجهري بالمسبار الماسح.
على سبيل المثال، يقدمون دليلين على لاعقلانية الجزر التربيعي لرقم 2.
من الممكن أن تتحول الأفراد أو المجموعات مع مرور الزمن من مجموعة عرقية إلى أخرى نظرًا إلى الطريقة التي تتغير بها اللغة والتبادل الثقافي والتحول الديني أو اعتناق دين أخر.
من الذي قام بتأليفه (مصدر التأليف)؟
العمارة البيزنطية هي فن العمارة في الإمبراطورية البيزنطية أو الإمبراطورية الرومانية الشرقية.
لم يتم وصف سي 60 في بداية الأمر بأنه تكنولوجيا نانوية؛ وقد استخدم هذا المصطلح فيما يتعلق بالأعمال اللاحقة ذات الصلة بالأنابيب النانوية الكربونية (التي تسمى أحيانًا أنابيب الجرافين أو أنابيب باكي) التي أشارت إلى تطبيقات محتملة للإلكترونيات والأجهزة النانوية.
كما توفر لجنة أبحاث الفضاء مبادئ توجيهية لحماية الكواكب.
أسس كاغني أيضًا مدرسة للرقص خاصة بالمحترفين، ثم حصل على دور في مسرحية "واصلن التقدم أيتها السيدات" من إخراج جون كرومويل والتي استمر عرضها لمدة أربعة أشهر.
ترك كاغني شركة وارنر بروس عدة مرات على مدار مسيرته المهنية، وفي كل مرة يعود فيها، يعود بشروط شخصية وفنية محسنة إلى حد كبير.
كان ترتيب كاغني الثاني بين أشقاءه السبعة، والذين فارق اثنان منهم الحياة خلال أشهر من ولادتهم.
تعتبر العمليات الحسابية مثل الجمع والطرح والضرب والقسمة والأس أكثر العمليات شيوعًا للحساب بالأرقام.
كامبريدج، ماساتشوستس: مطبعة معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا (برادفورد)، على سبيل المثال، يقترح جوزيف أغاسي أن العديد من الاكتشافات العلمية التي تم تحقيقها منذ أوائل القرن العشرين قد قوضت فكرة الوصول المتميز إلى أفكار المرء.
كامبريدج، ماساتشوستس: مطبعة جامعة هارفارد.
جمل: الجمل إنجاز هو أول جمل مستنسخ (2009).
ومن الممكن أن نبني من نقطة المنظور مسافة لانهائية من النقطة المتعرجة؛ آر (د) = جيب ج.
هل يمكن الاستعانة بأسس بسيطة ومتناغمة (مثل المنطق أو التحسين) بغرض شرح السلوك الذكي؟ 
كندا: فكرة ذكية: أول ثدييات متحولة وراثيًا تم إنتاجها عن طريق حقن الحمض النووي الفيروسي في أجنة ثم زرع الأجنة في الإناث.
شهد الطور الأول من الثورة الصناعية عملاً هندسيًا بارزًا تمثل في بناء القناة.
كان كاندي سيئًا للغاية بالنسبة للكثيرين؛ وهو عبارة عن فيلم جنسي ساخر صدر عام 1968 من إخراج كريستيان ماركاند، وهو مبني على رواية بالاسم ذاته صدرت عام 1958 للكاتب تيري ساوث، يسخر الفيلم من القصص الإباحية من خلال مغامرات بطلة الفيلم الساذجة، كاندي، التي لعبت دورها الممثلة إيوا أولين.
اتحد ثاني أكسيد الكربون مع الأمطار لتفكيك الصخور وإنتاج حمض الكربونيك، والذي تم جرفه للبحر، وبالتالي تم استخراج الغازات الدفيئة من الغلاف الجوي.
فمثلاً، يمكن أن يوجد الكربون كنظير مستقر (كربون -12 أو كربون -13) أو كنظير مشع (كربون -14)، ويمكن استخدام النظير الثاني في التأريخ الإشعاعي (التأريخ بالكربون المشع على وجه التحديد) لتحديد عمر المواد العضوية.
وكثيرًا ما يشير التقييم الدقيق لهذه العوامل الأساسية إلى أن النساء لا يقمن بالتصويت بنفس مستويات الرجال.
في عام 1735، وضع كارل لينيوس (1707-1778) أسس التسميات البيولوجية الحديثة، التي تنظمها الآن قوانين التسميات.
نشر كارل لينيوس تصنيفًا رئيسيًا للعالم الطبيعي في عام 1735 (تمت الاستعانة بأشكال مختلفة منه منذ ذلك الحين)، وعرض أسماء علمية لجميع الأصناف الخاصة به في خمسينيات القرن الثامن عشر.
أسست جامعة كارلتون وجامعة ويسترن أونتاريو، عام 1945 وعام 1946 في فترة لاحقة، برامج أو مدارس خاصة بالصحافة.
أكد كارلايل أن حياة البشر العظماء كانت عاملاً أساسيًا لفهم المجتمع ومؤسساته.
يمكن تنفيذ عملية الأُس بفعالية، أما بالنسبة للوغاريتم المنفصل فينظر إلي عملية حسابه على أنها عملية شاقة في بعض المجموعات. 
نمى علم الخرائط من مجموعة من تقنيات الرسم والتخطيط ليصبح علمًا حقيقيًا.
كانت القلاع في مجال للمقارنة مع الكاتدرائيات بوصفها مباني تتسم بالفخر المعماري وأدخلت بعض القلاع الحدائق بوصفها عناصر زخرفية.
كان لدى القلاع العديد من الأغراض، كان أهمها الأغراض العسكرية والإدارية والمحلية.
لا تعد القلاع مواقع دفاعية فحسب، إلا إنها تحسّن من قدرة الملك على السيطرة على أراضيه.
كانت القلاع محاطة بخندق عميق يمتد بجسر متحرك واحد.
أمرت كاثرين بنفسها ببدء الإعدام.
أعلنت كاتون طومسون على الفور نظريتها لأصل البانتو في اجتماع الرابطة البريطانية في جوهانسبرغ.
مصطلحات تربية الماشية المستخدمة بين مجموعات البانتو الرعوية تقترح أن الحصول على قطعان الماشية قد يتم من لغة وسط السودان ولغة كولياك ودول الجوار الناطقة بالكوشية.
ولقد أصر كاشي (1821) على إجراء اختبارات صارمة للتقارب؛ وأوضح أنه إذا كانت هناك سلسلتان متقاربتان فإن منتجهما لن يكون كذلك بالضرورة، وبدأ معه اكتشاف معايير فعالة.
لم يعد كافالييه سميث يقبل أهمية الانقسام الأساسي للبكتيريا البدائية والبكتيريا العتيقة الذي طرحه ووز وآخرين وبدعم من الأبحاث الحديثة.
تنخرط أغشية الخلايا في العديد من العمليات الخلوية مثل التصاق الخلايا، وتخزين الطاقة الكهربائية، وإرسال الإشارات بين الخلايا وتعمل بمثابة سطح ارتباط للعديد من الهياكل خارج الخلية مثل جدار الخلية، والكأس السكري، والهيكل الخلوي.
إن الخلايا في كل نظام قادرة على إنتاج خلايا من غيرها وإنتاج البراعم العرضية أو الجذور.
يمكن إثارة الخلايا مثل الخلايا العصبية أو الخلايا العضلية أو تثبيطها عند استقبال إحدى الإشارات من خلية عصبية أخرى.
يتأثر التمايز الخلوي بالإشارات القادمة من خارج الخلية مثل عوامل النمو التي يتم تبادلها مع الخلايا الملاصقة، والتي يُطلق عليها إشارات الجوكستراكرين، أو مع الخلايا المجاورة على مسافات قصيرة، والتي يطلق عليها إشارات النظير الصماوي.
تتبع عطلات سلتيك ونورس ونيوباجان ترتيب مهرجان عجلة العام.
شهدت منطقة وسط أفريقيا نشأة العديد من الولايات، بما في ذلك مملكة الكونغو.
توسعت حضارة العصور الوسطى بعد ذلك لتشمل الشرق الأوسط كله وأوروبا، ثم توسعت إلى نطاق عالمي مع الاستعمار الأوروبي، مما شمل الأمريكيتين وأستراليا والصين واليابان بحلول القرن التاسع عشر.
يتمثل محور مفهوم النظام البيئي في فكرة أن الكائنات الحية تتفاعل مع كل عنصر آخر موجود في بيئتها المحلية.
تُستخدم القرون والعقود كفترات زمنية بشكل شائع ويعتمد الوقت الذي تمثله على نظام التأريخ المستخدم.
بعض الافتراضات ضرورية لجميع الادعاءات التجريبية (على سبيل المثال افتراض وجود الواقع).
قد تجعل بعض التصرفات أيضًا من عملية الاتصال عملية معقدة. 
كما من الممكن استخدام بعض الميكروبات المعدلة وراثيًا في التعدين الحيوي والمعالجة الحيوية، ويرجع ذلك إلى قدرتها على استخراج المعادن الثقيلة من بيئتها ودمجها في مركبات يمكن الحصول عليها بسهولة أكبر.
يمكن اعتبار أن بعض المبادئ (على سبيل المثال، بالنسبة لأي عنصرين، هناك مجموعة من العناصر تتكون من هذين العنصرين على وجه التحديد) صحيحة بشكل مباشر، لكن حدسية الفرضية المستمرة قد تثبت أنها غير قابلة للتقرير فقط على أساس هذه المبادئ.
تؤدي التغييرات في النظام السياسي لإحدى الدول بين الفنية والأخرى إلى تعيين عاصمة جديدة.
التغييرات في هذه الطفرات غالبًا ما تكون لها تأثيرات كبيرة على النموذج الظاهري للفرد؛ وذلك لأنها تنظم وظيفة العديد من الجينات الأخرى.
وكان من الممكن أن تكون كاتدرائية شارترز أكثر زخرًا لو اتبعت الخطة الثانية؛ والتي دعت لوجود سبعة أبراج حول جناح الكنيسة والحرم المقدس.
وتشكل المواد الكيميائية التي يتم الحصول عليها من الهواء والتربة والمياه الأساس لجميع عمليات التمثيل الغذائي النباتية.
فالأطفال لا يُفرض عليهم واجبات اجتماعية بجانب اللعب، وأوقات الفراغ تعد مهمة جدًا لأفراد سان من جميع الأعمار. 
اعتمدت المدن الصينية المخططة في بنائها على أسس مقدسة لكي تبدو كعوالم صغيرة كونية.
استخدم المؤرخون الصينيون في فترات السلالات الحاكمة التالية في الصين طريقته لسجلات شيجي كصيغة رسمية للنصوص التاريخية، وكذلك لأدب السيرة الذاتية.
يلزم أن تكون عملية الاختيار بين الإجراءات المستحبة ولكن المتعارضة. 
يأتي تشومسكي في مقدمة المنتقدين للسياسة الخارجية الأمريكية، والليبرالية الجديدة ورأسمالية الدولة المعاصرة، والصراع الإسرائيلي الفلسطيني، ووسائل الإعلام الإخبارية الرئيسية. 
إن الدين المسيحي يلهم العديد من السمات بأسماء إنجيلية ، حتى نهر لاليبيلا يعرف باسم نهر الأردن.
كما انتشرت المسيحية في غرب أوروبا، وتم تشييد الأديرة.
قام كريستوفر كولومبوس بمحاولتين لاستخدام الكسوف القمري لاكتشاف خط الطول، الأولى في جزيرة ساونا في 14 سبتمبر 1494 (الرحلة الثانية)، والثانية في جامايكا في 29 فبراير 1504 (الرحلة الرابعة).
تتضمن الكنائس المميزة بهذا الأسلوب، وستمنستر (1245)، وكاتدرائية ليتشفيلد (بعد عام 1257)، وكنيسة إكسيتر (1275) وكنيسة دير باث (1298)، والجوقة الخلفية في كاتدرائية (1320). 
تعتبر الهدبيات طلائعيات سناخية لها العديد من الهياكل الشبيهة بالشعر تسمى الأهداب.
دوائر خط العرض هي على عكس دوائر خط الطول، التي هي جميع الدوائر العظيمة مع مركز الأرض في الوسط، حيث أن دوائر خط العرض تصبح أصغر مع زيادة المسافة من خط الاستواء.
تحدث الدورة الدموية في الحيوانات بين نوعين من الأنسجة: الأنسجة الجهازية وأعضاء التنفس (أو الرئة).
يمكن تميز المدن من حيث الظواهر المتطرفة أو المتضادة: فقد تتسم بالتحرر والتشدد، الغنى والفقر، النظام والفوضى في الوقت ذاته. 
كانت المدن تتمتع بمنزلة متميزة في الثقافات الغربية التقليدية وتتجلى في الإنجيل في الهيئات الآثمة والطاهرة كليهما وممثلة في مدينتي بابيلون والقدس.
تحولت المدن إلى دول مدينة ودول قومية.
كانت المدن مراكز للتجارة والتصنيع والسلطات السياسية.
تميزت الحضارات بسبل العيش فيها، وأنماط المعيشة، وأنماط الاستيطان، وأشكال الحكم، والطبقات الاجتماعية، والأنظمة الاقتصادية، والتعليم، وغيرها من السمات الثقافية الأخرى.
تميل الحضارات إلى تطوير ثقافات معقدة، بما في ذلك نظام لصنع القرار يعتمد على الدولة، والأدب، والمهارات المهنية، والهندسة المعمارية، والمنظمات الدينية،والعادات الدقيقة للتعليم، ونظام الإكراه والسيطرة المرتبط بالحفاظ على أهل النخبة.
الحضارات التي تحتوي على تسلسل هرمي اجتماعي معقد والحكومات المنظمة والمؤسسية.
خضعت نظرية الأعداد النسبية، بصفتها جزءًا من الدراسة العامة لنظرية الأعداد للدراسات على يد علماء الرياضيات اليونانيين والهنود الكلاسيكيين.
يحتوى الأدب الكلاسيكي والأدب من القرون الوسطى على لونًا أدبيًا من الوصف يتناول مميزات المدن وتاريخها.
توجد نماذج البطالة التقليدية عندما ترتفع الأجور بشكل أكبر من قدرة أصحاب العمل على توظيف عمال أكثر.
تتم الاستعانة بالتصنيف لتعيين الفئة التي تضم عنصرًا ما، وتتم عملية التصنيف بعد أن يطلع البرنامج على عدد من الأمثلة لعناصر من فئات متعددة.
تم غمس الزجاج الشفاف في الزجاج الملون، وبعدها تم طحن بعض أجزاء الزجاج الملون للحصول على درجة اللون الصحيحة.
مهدت خطوط التأثير الواضحة والمتواصلة للفلاسفة اليونانيين والهيلينستيين القدامى الطريق إلى الفلسفة الرومانية والفلسفة الإسلامية المبكرة والفلسفة المدرسية في العصور الوسطى وعصر النهضة الأوروبية وعصر التنوير.
الاستنساخ هو عملية إنتاج كائنات حية فردية ذات حمض نووي متطابق أو شبه متطابق، إما بالوسائل الطبيعية أو الاصطناعية.
تشبه التجريبية البناءة اتجاه الذرائعية، وتنص على أن المقياس الأساسي الذي يحدد نجاح النظرية العلمية هو مدى صحة كلامها بخصوص الكيانات القابلة للرصد. 
كما تطورت التحالفات بين الكائنات الحية من النوع ذاته.
ويمكن تعريف التماسك على نحو أكثر تحديدًا بأنه ميل مجموعة ما إلى التضافر بينما تعمل على تحقيق هدف ما أو تلبية الاحتياجات العاطفية لأعضائها.
من قبيل الصدفة، كان الطبيب النفسي يعرف طبيبًا صديقًا لبراندو.
قاموس كولينز لعلم الاجتماع، ص 405-6.
بدأت كاتدرائية كولونيا في الظهور في القرن الثالث عشر، بعد التخطيط لبناء كاتدرائية أمينس، لكن تم تشطيب المحراب وقاعدة أحد الأبراج في فترة التصميمات القوطية.
ظهرت على الساحة قضايا مهمة من ضمنها الاستعمار والعنصرية.
وبفضل أفلام الكوميديا الدرامية، مثل في عربة الأسقف (1913)، والنزوة (1913)، ولا سيما فيلم قلوب طائشة (1914)، أصبحت ممثلة رائعة في نظر مرتادي دور السينما.
إن الهندباء الشائعة ثلاثية الصبغيات تنتج بذورًا صالحة عن طريق بذور بالتكاثر اللاجنسي.
تتضمن هياكل السوق المشتركة المدروسة بالإضافة إلى المنافسة الكاملة المنافسة الاحتكارية ونماذج متنوعة من احتكار الأقلية والاحتكار المطلق. 
وقد اعتبر عامة الناس في جميع أنحاء العالم أدنى ترتيب.
جامعة الاتصالات الصينية، يُشار لها قديمًا باسم معهد إذاعة بكين، ويرجع تاريخها إلى عام 1954.
وبالتالي، يعتبر الاتصال عملية يتم من خلالها إضفاء دلالة للكلمات وإيصالها سعيًا لخلق فهم متبادل.
توفر جامعة إيراسموس روتردام، وجامعة رادبود، وجامعة تيلبورغ، وجامعة أمستردام، وجامعة جرونينجن، وجامعة توينتي، وكلية روزفلت الجامعية، وجامعة أوتريخت، وجامعة "في يو" بأمستردام، وجامعة فاجينينغين ومركز الأبحاث دراسة علوم الاتصال (أو أحد فروعها).
ينزع الشيوعيون إلى تأييد فكرة وجود سيطرة محلية أكبر بجانب السياسات الاقتصادية والاجتماعية التي تعزز نمو رأس المال الاجتماعي. 
ينبغي على ممارسي التنمية المجتمعية معرفة كيفية العمل مع الأفراد وكيفية التأثير على مكانة المجتمعات في إطار المؤسسات الاجتماعية الأكبر.
من الممكن أن ينصب تركيز التنظيم المجتمعي على أكثر من مجرد معالجة قضايا محددة.
قد تقرر الشركات ذات الموارد المحدودة الانخراط في عدد قليل فقط من هذه الأنشطة، في حين أن المؤسسات الكبيرة قد تستخدم نطاقًا كاملاً من الاتصالات.
التاريخ المقارن: التحليل التاريخي للكيانات الاجتماعية والثقافية التي لا تقتصر على الحدود القومية.
وبالمقارنة مع المناطق الريفية، عادةً ما تتميز الضواحي بكثافة سكانية أعلى، ومستويات معيشية أعلى، وأنظمة طرق أكثر تعقيدًا، ومتاجر ومطاعم أكثر امتيازًا، وأراضٍ زراعية وحياة برية أقل.
مقارنة بتعريف بيكوفر للعامل الفائق، ينمو العامل الفائق ببطء نسبيًا.
ومقارنة بالنموذج البيضاوي الأنسب، من شأن النموذج المجسم الأرضي أن يغير من توصيف الخصائص المهمة مثل المسافة والتوافق والتكافؤ.
هناك حاجة إلى وجود تقنيات ومنظمات التصنيع والبناء المعقدة لابتكار وصيانة بعض التكنولوجيات الحديثة، وقد نشأت صناعات كاملة لدعم وتطوير الأجيال الصاعدة من الأدوات الأكثر تعقيدًا بشكل متزايد.
أما الأعمدة المركبة فترسم المساحة الرئيسية للممشى.
تتناول نظرية الحوسبة قيود النماذج النظرية المختلفة للكمبيوتر، بما فيها آلة تورينج التي تعد أشهر هذه النماذج.
يعادل الحساب باستخدام هذه الكسور الحساب باستخدام النسب المئوية.
الخوارزميات الحسابية لإيجاد الحلول هي جزء مهم من الجبر الخطي العددي، وتلعب دورا بارزا في الهندسة والفيزياء والكيمياء وعلوم الحاسب والاقتصاد.
تستعين نظرية التعلم الحسابي بالتعقيد الحسابي، أو تعقيد العينات (مقدار البيانات المطلوبة)، أو غيرها من المفاهيم الخاصة بالتحسين في عملية تقييم المتعلمين. 
وخلال أيامه الأخيرة عندما كان محجوزًا في المستشفى، كان كيتون قلقًا وكان يسير في الغرفة ذهابًا وإيابًا بلا توقف، راغبًا في العودة إلى المنزل.
لا يتم احتساب التأكيدات إلا إذا كانت نتيجة لتنبؤات تم القيام بها كمجازفة؛ أي إذا قمنا بتوقع حدث يتعارض مع النظرية المعنية دون الاستعانة بها كمرجع - وهذا الحدث كان من شأنه أن يدحض النظرية.
قاد الصراع بين المجموعتين إلى تبادل الأفكار المعمارية، بالإضافة إلى اعتماد المسيحين في إسبانيا استخدام الأبراج القابلة للفصل.
تميزت الكونفوشيوسية بالقوة بشكل بارز خلال عهد أسرة هان، والتي كان دونغ زونغشو هو أعظم مفكريها، الذي جمع بين الكونفوشيوسية وأفكار مدرسة تشونغشو ونظرية العناصر الخمسة.
ومن ثم، يقضي الكثير من الخريجين السنوات القليلة الأولى بعد التخرج في تحديد خطوتهم التالية،وهو ما يتسبب في الحصول على دخل منخفض في بداية مسيرتهم المهنية؛ من ناحية أخرى، ينخرط خريجو البرامج ذات التوجيه الوظيفي في سوق العمل بشكل أسرع.
وبناءً على ذلك، استعار مهندسو المساجد شكل برج الجرس لتشييد مآذنهم، والتي كانت تستخدم في الأساس لتلبية نفس الغرض - وهو دعوة المؤمنين للصلاة.
وبناءً على ذلك، فإن الكائنات الحية ذات السمات التي تمنحها ميزة على منافسيها من المحتمل أن تنقل سماتها إلى الجيل التالي أكثر من تلك التي تتمتع بسمات لا تمنحها ميزة.
وبناءً على ذلك، قد تكون للهياكل ذات التنظيم الداخلي المماثل وظائف مختلفة في الكائنات الحية ذات الصلة.
إن اللغات المبنية مثل الإسبرانتو ولغات البرمجة والصيغ الرياضية المختلفة غير مقيدة بحكم الضرورة بالخصائص المشتركة بين اللغات البشرية.
بدأ ت عملية البناء مجددًا في عام 1724 بالنسبة لتصميم نيكولاس هاوكسمور، بعد قيام كريستوفر الأول باقتراح تصميم في عام 1710، لكنه توقف مجددًا في عام 1727.
بدأ تشييد المعابد في المملكة الوسطى واستمر إلى العصور البطلمية.
شرعت عملية الإنشاء للمبنى السليم في 21 يناير 1929.
بدأت أعمال البناء في عام 1995، وتم افتتاح المجمع رسميًا في 16 أكتوبر 2002 بعد إنفاق حوالي 220 مليون دولار أمريكي.
يعتبر البنائيون الهويات القومية والعرقية على أنها نتاج قوى تاريخية، غالبًا ما تكون حديثة، حتى عندما يتم عرض الهويات على أنها قديمة.
برزت اتجاهات فلسفية كثيرة ومعاصرة ترمي إلى نقد المجتمعات الموجودة في الفترة بين الخمسينيات والثمانينيات بالتزامن مع بزوغ فلسفة الأخلاق التحليلية في الفكر الأنجلو أمريكي، في أوروبا.
الفلسفة المعاصرة هي الفترة الحالية في تاريخ الفلسفة الغربية التي تبدأ في أوائل القرن العشرين مع وجود انضباط أكثر مهنية وظهور الفلسفة التحليلية والقارية.
يعكس التفكير المعاصر بشأن دور تحيزات الطفرات نظرية مختلفة عن نظرية هالدين وفيشر.
تشكلت القارات، ثم تفككت وأعيد تكوينها مع إعادة تشكيل سطح الأرض على مدى مئات الملايين من السنين، بحيث اتحدت أحيانًا لتشكل قارة عظمى.
وبمتابعة مناقشة نظرية نويل، ينبغي توافر درجة معينة من الفوارق في النفوذ لظهور التقسيم الطبقي العرقي.
وتستخدم خطوط الكونتور أيضًا لعرض المعلومات غير الجغرافية في الاقتصاد.
الخطوط الكونتورية هي خطوط منحنية أو مستقيمة أو مزيج من الخطين على خريطة توضح تقاطع سطح حقيقي أو افتراضي مع واحدة أو أكثر من المخططات الأفقية.
نظرًا لأن مفردات إشارات لغات الإشارة في العالم (مثل، لغة الإشارة الأمريكية)وقواعدها اللغوية والهياكل اللغوية الأخرى تمتثل لجميع التصنيفات الضرورية بصفتها لغات منطوقة، فإنها، وعلى عكس الاعتقاد الشائع، تُعتبر بمثابة اتصال لفظي.
وقد اشتعلت خلافات بشأن التعاريف والآثار المحتملة للتكنولوجيات النانوية، مثلما ظهر في تقرير الجمعية الملكية عن التكنولوجيا النانوية.
يصعب للغاية ضرب وقسمة العلامات التقليدية.
وعلى العكس من ذلك، فإن عوامل القياس النظائري عبر الخريطة تنطوي على إسقاط مطابق.
وخلافًا لذلك، من الممكن أن ينفر أفراد المجتمع من أي أفراد ينتهكون مبادئه أو يجعلونه كبش المحرقة.
وعلى العكس، قد تكون العمارة المقدسة أيضًا كموقع لتوفير انسجام أسمى، غير هائلة وسريعة الزوال، وخاصة بشدة، وشخصية وغير عامة.
على العكس من ذلك، تسبب السد في غرق مساحة واسعة، الأمر الذي أدى إلى إعادة توطين أكثر من 100,000 شخص.
كان تطوير الهندسة المحدبة والمتقطعة من أجل حل المشكلات التي تواجهها نظرية الأعداد والتحليل الدالي، ولكن يتم تأملهما الآن مع التركيز على استخدامهما في التحسين وعلوم الكمبيوتر.
يُعد وضع جزيرة كوك مكافئًا للحكم الاستقلالي لأغراض القانون الدولي وتمارس الدولة السلطة الكاملة على الشؤون الداخلية والخارجية الخاصة بها.
الإحداثيات على الخريطة عادةً ما تكون بعبارات شمالاً "ش" وشرقًا "ق" ومقابل نسبة إلى أصل محدد.
كما اختارته كورنيل لتمثيل دور الرسول في إصدارها من مسرحية أنتيجون للكاتب المسرحي جان أنويه في العام ذاته.
إن الكيمياء الكونية هي دراسة المواد الكيميائية الموجودة داخل النظام الشمسي، بما في ذلك أصول العناصر وأوجه التباين في نسب النظائر.
واتجهت البلدان لاعتماد تدابير تنظيمية لمعالجة هذه المخاوف.
كان الحب النبيل قائم على إثارة رغبة الحب بين طبقة النبلاء.
وقد تم البدء في إعادة تجديد كاتدرائية كوتانسيس بالتصميم القوطي في عام 1220 تقريبًا.
واشترك كريج فينتر وفرانسيس كولينز من المعهد الوطني للصحة في الإعلان عن قيامهم برسم خرائط الجينوم البشري في عام 2000.
وتتكون الكريتونات بشكل أساسي من نوعين متبادلين من الصفائح الأرضية.
وضع مصطلح الأيديولوجيا الذي يُقصد به المعتقدات (الصحيحة أو الخاطئة) التي تصيغ الممارسات الاجتماعية وتتحكم فيها. 
عرف الفيلسوف النمساوي البريطاني كارل بوبر العقلانية النقدية لأول مرة بأنها اتجاه متعارض للعلوم تبلور في القرن العشرين.
تعد الانتقادات المرتكزة على المعايير المهنية وعدم إمكانية تكرار النتائج عمليات تحقق إضافية تجنبًا للتحيز والأخطاء والتعميم المفرط، على الرغم من توجيه الاتهام إلى الكثير من الأبحاث الاقتصادية لكونها غير قابلة للتكرار، وإلى المجلات رفيعة المستوى لعدم إمكانية تسهيل التكرار عن طريق إتاحة الرموز والبيانات. 
يوضح ناقدو المفهوم جوانب السلطة والتبادل المختلفة.
لكنه لم يلقَ إعجاب النقاد بالقدر ذاته.
يتمثل التلقيح المتبادل في نقل حبوب اللقاح من المتك الخاص بإحدى الأزهار إلى الميسم الخاص بزهرة أخرى موجودة في مجموعة مختلفة من النوع نفسه.
يتعين قيام آخرين بتكرار النتائج التجريبية والنظرية ضمن المجتمع العلمي بصورة أساسية.
يذكر المؤرخ الثقافي موريس بيرمان في كتابه "العصور المظلمة لأمريكا: نهاية الإمبراطورية" أنه في الولايات المتحدة الاستهلاكية القائمة على الشركات، تعتبر العوامل ذاتها التي دفعتها إلى تحقيق إنجازات عظيمة، وهي النزعة الفردية المتطرفة، والتوسع الإقليمي والاقتصادي، والسعي وراء الثروة المادية، قد دفعت الولايات المتحدة إلى الوصول إلى بداية مرحلة حرجة لا مفر فيها من الانهيار.
اليوم، يولي علماء الأنثروبولوجيا الثقافية والاجتماعية قيمة عالية لإجراء البحوث الإثنوغرافية.
تُعد الأنثروبولوجيا الثقافية فرعًا من فروع علم الأنثروبولوجيا الذي يتناول دراسة الاختلاف الثقافي بين البشر.
علم الإنسان الثقافي هو الدراسة المقارنة للطرق العديدة التي يستطيع بها الأشخاص إدراك العالم من حولهم، في حين أن علم الإنسان الاجتماعي هو دراسة العلاقات بين الأفراد والجماعات.
تفضل الصفوة المثقفة من المجتمع العيش في المدن، وتجمعهم ثقافة العاصمة مشتركة، كما تشارك تلك الصفوة في الحكم بنفسها.
التاريخ الثقافي: دراسة الثقافة في الماضي.
تنطوي النسبية الثقافية على ادعاءات معرفية ومنهجية معينة.
كانت النسبية الثقافية تُمثل في جزء منها رد فعل على النزعة العرقية الغربية.
بدأ علماء النفس في المجال الثقافي في محاولة استكشاف العلاقة بين المشاعر والثقافة، والإجابة عما إذا كان العقل البشري مستقلاً عن الثقافة أم لا.
إن إعادة تنظيم الثقافة تعني إعادة بناء المفهوم الثقافي للمجتمع.
بدأت الكتابة المسمارية كنظام من الصور المنحوتة، والتي أصبحت التمثيلات التصويرية بها في النهاية مبسطة وأكثر تجريدًا.
الأنثروبولوجيا الحالية 43 (ملحق): إس5-17. شيفلين، بامبي ب. 2006.
توفر الطاقة النووية في الوقت الحاضر ما يقرب من 15.7% من نسبة الطاقة الكهربائية في العالم (في عام 2004) وتستخدم لدفع حاملات الطائرات وكاسحات الجليد والغواصات (حتى الآن أدت الاقتصادات والمخاوف في بعض الموانئ إلى منع استخدام الطاقة النووية في سفن النقل).
في الوقت الحاضر، تم منع تعديل الخط الجرثومي في 40 دولة.
وتعد البكتيريا الزرقاء والميكوبلازما مثالين على البكتيريا.
كان الفلاسفة في شارفاكا، مثل بريهاسباتي، ينتقدون المدارس الفلسفية الأخرى في ذلك الوقت.
الحمض النووي عبارة عن بوليمر حيوي طويل يتكون من أربعة أنواع من الأساسات.
ويتألف الحمض النووي من سلسلة من النوكليوتيدات، منها أربعة أنواع: الأدينين (أ)، والسيتوسين (ج)، والغوانين (ج)، والثايمين (ت).
ويتم إدخال الحمض النووي بشكل عام في الخلايا الحيوانية باستخدام عملية الحقن الدقيقة، حيث يمكن حقن الحمض النووي للخلية مباشرة في النواة، أو من خلال استخدام المتجهات الفيروسية.
وغالبًا ما يوجد الحمض النووي في نواة الخلايا، ولكن روث ساغر ساعد في اكتشاف الجينات غير الكروموسومية الموجودة خارج النواة.
يتم تكرار الحمض النووي بمجرد انفصال الخيطين.
مثيلة الحمض النووي التي تميز الكروماتين، والحلقات الأيضية ذاتية الاستدامة، وإسكات الجينات عن طريق تداخل الحمض النووي الريبي والتشكيل ثلاثي الأبعاد للبروتينات (مثل البريونات) هي مناطق تم فيها اكتشاف أنظمة الوراثة اللاجينية على المستوى العضوي.
عانى والدي صعوبة في التنفس في أيامه الأخيرة، وكان يحتاج إلى جهاز أكسجين في معظم الوقت.
كان أداء فيلم صاحب الظل الطويل جيدًا بشكل معقول في شباك التذاكر.
يعد الرقص أيضًا أحد طرق وصف الاتصال غير اللفظي (راجع لغة الجسد) بين البشر أو الحيوانات (رقصة النحل، رقصة التزاوج)، وحركة الأجسام الجامدة (تراقص الأوراق مع نسيم الهواء).
ويُستخدم الرقص أيضًا لوصف طرق الاتصال غير اللفظي (انظر لغة الجسد) بين البشر أو الحيوانات (مثل رقصة النحل، ورقصة التزاوج)، والحركة في الأشياء غير الحية (مثل الأوراق المتراقصة في مهب الريح)، وأنواع أو أشكال موسيقية معينة.
استثمرت شركة "صندوق الابتكار" الدانمركية 15 مليون كرونة دانمركية في البحث عن بدائل جديدة للمحفزات باستخدام تقنية النانو.
رسم داروين منهجًا جديدًا لعلم المورفولوجي وعلم وظائف الأعضاء، وذلك بجمعهما معًا في نظرية بيولوجية مشتركة: وهي نظرية التطور العضوي.
مجموعات البيانات عبارة عن معلومات جغرافية؛ ويعتمد مجموعها على البيانات المختارة (نموذج) الأرض.
يعتقد ديفيد بيتش أن المدينة والدولة الحاضنة لها، مملكة زيمبابوي، قد ازدهرت من عام 1200 إلى عام 1500، على الرغم من أن التاريخ الأسبق إلى حد ما لزوالها يوحي به ضمنًا وصف قد أحيل في أوائل القرن الخامس عشر إلى جواو دي باروس. 
ديفيد هارفي (المولود سنة 1935) - الجغرافي الماركسي ومؤلف النظريات حوال الجغرافيا الفراغية والحضرية، والفائز بجائزة فوترين لود.
ديفيد هيوم: وجه هيوم انتقادات لنظرية العقد الاجتماعي الخاصة بجون لوك وآخرين لكونها ترتكز على وهم اتفاق حقيقي. 
اقترح ديفيد كيلوغ لويس ردًا جديرًا بالاهتمام على السؤال الأول من خلال التعبير عن وجهة نظر مفادها أن الاتفاقية هي انتظام في السلوك يقوم على الاستدامة الذاتية العقلانية.
أقام التحليل الثقافي حول القرابة الأمريكية لديفيد شنايدر بالدليل تأثيرها المتساوي.
ولقد اقترح ديفيس (2008) مخطط تنظيمي يصف الخطوات اللازمة للتعامل مع أوجه القصور هذه.
توفي ديفيس بسبب نوبة قلبية في عام 1969، قبل عامين من وفاة لويد.
تمت قراءة كتاب "الحشائش والأدوية" على نطاق واسع لأكثر من 1500 عام.
وبعد ذلك بعقود من الزمان، أتاحت التطورات في التكنولوجيا متعددة البوابات إمكانية توسيع نطاق أجهزة الترانزستور الحقلية ذات التأثير المعدني وأكسيد أشباه الموصلات إلى مستويات على نطاق النانو أصغر من 20 نانومتر من طول البوابة، بدءاً بالترانزستور الحقلي ذي الزعنفة، وهو ترانزستور غير مستوٍ ثلاثي الأبعاد ذو بوابات مزدوجة.
التعريف: هو التماسك الاجتماعي المبني على اعتماد الأفراد على بعضهم البعض في المجتمعات الأكثر تقدمًا.
تبرز التعريفات المعتمدة على طبيعة الأدوات المستخدمة لاستخلاص معلومات ذات معنى من البيانات في برامج المعلوماتية الأكاديمية.
أصبحت مدينة دلهي العاصمة الاستعمارية بصفة نهائية بعد حفل تنصيب الملك الإمبراطور جورج الخامس في ميدان دوربار في عام 1911، واستمرت في كونها عاصمة مستقلة للهند منذ عام 1947.
تتناول نظرية الطلب المستهلكين الأفراد ذوي القدرة على الاختيار المنطقي للكمية الأكثر تفضيلاً لكل سلعة، مع الأخذ بعين الاعتبار الدخل، والأسعار، والأذواق، وهلم جرا.
أنتاب ديموقريطس وليوكيبوس الشك فيما يتعلق بدقة حواسنا، لكنهما كانا واثقين من وجود الحركة.
انتهى ديموقريطس إلى نتيجة مفادها أنه نظرًا إلى أن محور الأشياء هو الذرات والفراغ، فإن العديد من حواسنا ليست حقيقية وإنما مألوفة.
إن الديموغرافيا (المشتقة من البادئة ديمو- من كلمة δῆμος باليونانية القديمة (ديموس) والتي تعني "الشعب"، و -جرافي من كلمة γράφω (الرسم البياني) التي تعني الكتابة أو الوصف أو القياس) هي الدراسة الإحصائية للسكان، والبشر بشكل أخص.
وتُدرّس الديموغرافيا اليوم على نطاق واسع في العديد من الجامعات الواقعة في جميع أنحاء العالم، مما يجذب الطلاب الحاصلين على تدريب أولي في العلوم الاجتماعية أو الإحصاء أو الدراسات الصحية.
ينصب تركيز أقسام الأنثروبولوجيا الاجتماعية في الجامعات المختلفة على نواحٍ مختلفة من المجال.
اعتمادًا على الموقع، يستهلك السان من 18 إلى 104 أنواع، بما في ذلك الجراد، والخنافس، والكتان، والعث، والفراشات، والنمل الأبيض. 
وفقًا لدرجة تشعب التجربة، من الممكن إعادة العملية بغرض تجميع قدر وافٍ من الشواهد للوصول إلى النتيجة بثقة، أو للاستفادة من غيرها من النتائج الصادرة عن مسائل خاصة إلى حد كبير، للوصول إلى نتيجة واحدة أشمل. 
وحسب السياق، قد يتألف حل المعادلة إما من إيجاد أي حل (يعتبر إيجاد حل واحد أمرًا كافيًا)، أو كل الحلول، أو الحل الذي يستوفي المزيد من الخصائص، مثل الانتماء إلى فترة زمنية معينة.
واعتمادًا على الغرض من الخريطة، فإن بعض الانحرافات مقبولة والبعض الآخر غير مقبول؛ ولذلك توجد إسقاطات مختلفة للخرائط من أجل الحفاظ على بعض خصائص الهيكل الشبيه بالمجال على حساب خصائص أخرى.
تقع "ديسا" بشكل عام في المناطق الريفية بينما تشير كلمة "كيلوراهان" عمومًا إلى التقسيمات الفرعية الحضرية.
وزعم ديكارت أن العديد من المذاهب الميتافيزيقية العلمية السائدة لا معنى لها أو خاطئة.
أكد ديكارت على أهمية الفكر الفردي واحتج بأنه يتعين الاستعانة بالرياضيات لا الهندسة بغرض دراسة الطبيعة.
لم يكن ديكارت رائدًا في مجال الهندسة التحليلية فحسب، بل قام بصياغة نظرية الميكانيكا والأفكار المتقدمة حول أصول حركة الحيوانات وإدراكها.
وتذكر نظرية ديكارت أن كل أربع دوائر متماسة (متلاصقة بصورة متبادلة) تلبي أنصاف أقطارها معادلة رباعية معينة.
حتى أن ديزيديريوس إيراسموس، عالم الإنسانية الهولندي الكبير، كتب نسخة باللغة اليونانية من أعمال أرسطو، وفي نهاية الأمر اضطر أولئك الذين يدرسون الفلسفة في الجامعات أن يدعوا على أقل تقدير معرفتهم باللغة اليونانية.
تتباين التصميمات ليس من حيث النظام فقط، ولكن من حيث القلاع الفردية، حيث إنه كان شائعًا في القلاع التي تم إنشاؤها في هذه الحقبة أن تتميز بدفاعات متمركزة.
على الرغم من السرعة الهائلة التي كانت تتقدم بها أعمال بناء الصلب والتي تقدر بحوالي أربعة طوابق في الأسبوع، لم يفقد أي عامل من العمال حياته أثناء بناء أعمال الصلب في ناطحة السحاب.
بالرغم من المحاولات المبذولة لاختيار معيار واحد، ظلت كل هذه البدائل قائمة حتى وقتنا الحالي.
على الرغم من أن تاريخ النوع الاجتماعي يعتبر مجالاً جديدًا نسبيًا، إلا أنه كان له تأثير كبير على الدراسة العامة للتاريخ.
على الرغم من استخدامها على نطاق واسع وعلى مدى طويل، فإن مفهوم الأنواع البيولوجية مثله مثل باقي المفاهيم لا يخلو من الجدل، على سبيل المثال، لأن هذه المفاهيم لا يمكن تطبيقها على بدائيات النوى، وهذا ما يسمى بمشكلة الأنواع.
وقد طالب بعض الأفراد المهتمين بالعلوم الدقيقة برجوع العلوم الإنسانية، على الرغم من العديد من الحجج القائمة على العلوم الإنسانية ضدها.
وعلى الرغم من دخوله في نزاعات قانونية وجولته الكارثية في قاعات الموسيقى في المملكة المتحدة، كان كيتون نجمًا صاعدًا في المسرح.
على الرغم من التقديم المستمر للتنوع الجديد من خلال التطفرية وتدفق الجينات، فإن معظم المجموع الوراثي للنوع متطابق في جميع أفراد هذا النوع.
وعلى الرغم من اختلاف وجهات النظر بين فريج وراسل، فإنه عادة ما يتم تصنيفهم تحت الفئة ذاتها كواصفين للأسماء العلم.
على الرغم من الوضع المزعج المتمثل في القفز من القارب إلى المستنقعات والأنهار والبرك، يبدو أن الملكة الأفريقية أعادت إحياء حب بوجارت القديم للقوارب؛ عندما عاد إلى كاليفورنيا، قام بشراء مركب قديم من خشب الماهوجني ظل محتفظًا به حتى وفاته.
وعلى الرغم من تنوع الشعوب الأصلية، يمكن ملاحظة أنها تتشارك في مشاكل وقضايا مشتركة في التعامل مع المجتمع السائد أو الغازي.
وعلى الرغم من تنوع مفاهيم الأنواع المختلفة، فإن هذه المفاهيم المختلفة يمكن وضعها في أحد ثلاثة مناهج فلسفية واسعة النطاق: التكاثر البيني والإيكولوجي والتكاثر الفيلوجيني.
على الرغم من الانقراض التقديري لأكثر من 99 بالمئة من جميع الأنواع التي عاشت على الأرض، يبلغ حوالي 1 تريليون نوع يقدر أن تكون على الأرض في الوقت الحالي مع واحد فقط من الألف من الواحد في المائة الموصوفة. 
على الرغم من نجاحهما، لم يرغب أستير في ربط حياته المهنية بأي شراكة.
على الرغم من محاولات النظرية الانعكاسية هذه، لا يمكن لأي باحث أن يكون محايدًا تمامًا.
فقد اشترى المطورون أرضًا خالية خارج حدود المدينة، وقاموا بتركيب منازل ذات تخطيط مبنية وفقًا لعدد ضئيل من التصاميم، وقد قاموا بتجهيز الشوارع والمرافق، وتسابق المسؤولون العموميون المحليون لبناء المدارس.
شردت مشروعات التطوير مثل بناء السدود وخطوط النفط واستخراج الموارد أعدادًا كبيرة من السكان الأصليين، وفي الغالب بدون تقديم تعويضات لهم.
تعتبر مدينة دارامسالا العاصمة الشتوية الثانية للدولة، وتعتبر أيضًا مقر الإدارة التبتية المركزية.
حيث تترابط الحضارات والمجتمعات المختلفة في جميع أنحاء العالم في مجالات الاقتصاد والسياسة وحتى الثقافة من نواح عديدة.
تستخدم الدول المختلفة تسميات متنوعة لوصف المستويات ويمكن أن تكون لها متطلبات مختلفة لما يمكن القيام به في كل مستوى.
يمكن أن تؤدي التحيزات المختلفة للإدخال في مقابل تحيزات الحذف في الأصناف المختلفة إلى تطور أحجام مختلفة من المجموع الوراثي.
تمنح السمات المختلفة معدلات مختلفة للبقاء والتكاثر (اللياقة التفاضلية).
يسمح علم الإثنوغرافيا الرقمي بالكثير من الفرص للنظر في الثقافات والمجتمعات المختلفة.
تتمتع الضنية بمحيط بيئي رائع مليئ بالغابات والحقول والبساتين.
تعد السوطيات الدوارة كائنات ضوئية ويمكن العثور عليها في المحيط حيث تلعب دورًا باعتبارها كائنات رئيسية منتجة للمواد العضوية.
رجع ديوجانس الأبولوني إلى الأحادية الميليسية بفكر أكثر تألقًا.
سيكون تحت منتصف القبة مباشرةً الأمبون، والذي يظهر منه الكتاب المقدس، وأسفل الأمبون في الطابق الأرضي يوجد مكان لجوقة الترانيم.
كما أضاف دركليه إلى النظرية العامة،شأنه شأن العديد من المساهمين في تطبيقات المبحث.
عزت المناقشات ظهور القلاع عادةً كرد فعل على هجمات المجريين والإسلاميين والفايكنج، ولضرورة وجود خطوط دفاعية خاصة.
يؤدي توزيع الكثير من العناصر في كل مرة وفي كل جولة مشاركة على كل جزء إلى فكرة "التقسيم" وهي أحد أشكال القسمة حيث يقوم الشخص بطرح مضاعفات المقسوم عليه بشكل متكرر من المقسوم ذاته.
رتبت شركات التوزيع (تعتبر أيضًا جزءًا من استوديوهات التسجيل) ليتم ظهور شركات الإنتاج في دور العرض السينمائي الخاصة بالشركة.
تُسمى عملية تقسيم أصنوفة إلى تصنيفات عديدة، وجديدة أحيانًا، بالتقسيم.
تعد القسمة واحدة من العمليات الحسابية الرئيسية الأربعة وهي تُعنى بدمج الأرقام لإنتاج أرقام جديدة.
أكد الموثقون على التكامل النفعي بين التكنولوجيا والتقنيات تجاه أهداف اجتماعية محددة.
كلب: الكلب سنوبي، وهو أول كلب صيد أفغاني تم استنساخه (2005).
كان لدوللي أهمية للعامة لأن الجهود المبذولة أظهرت أنه يمكن إعادة تصميم المادة الوراثية من خلية معينة بالغة، المصممة للتعبير فقط عن مجموعة فرعية مميزة من جيناتها، وذلك من أجل أن ينمو كائن حي جديد بشكل كامل.
تم تكوين جنين دوللي عن طريق أخذ الخلية وإدخالها في بويضة النعجة.
صاغ دريك المعادلة في الأصل باعتبارها أجندة للنقاش فحسب في مؤتمر البنك الأخضر، لكن بعض تطبيقات الصيغة تم أخذها حرفيًا وتتعلق بحجج مبسطة أو علمية زائفة. 
يتم الاحتفال بمهرجان دري لأباتانيس الذين يقطنون في منطقة سوبانسيري السفلى في أروناتشال براديش كل عام في الفترة من 4 إلى 7 يوليو عن طريق الصلاة من أجل الحصول على موسم حصاد وفير للمحاصيل.
اُستخدمت ذبابة الفاكهة لدراسة علم الجينات والوراثة، والتطور الجنيني، والتعلّم، والسلوكيات، والشيخوخة.
وقد تستمر حالات الجفاف شهورًا عديدة وقد تجف آبار المياه. 
تم استخلاص الأدوية واللقاحات وغيرها من المنتجات من الكائنات الحية المصممة لإنتاجها.
الثنائية والأحادية هما المدرستان الرئيسيتان للتفكير بشأن مشكلة العقل والجسد، على الرغم من ظهور آراء متباينة لا تتناسب مع فئة واحدة أو أخرى بدقة.
ومن ثمّ، يجب أن تشرح الثنائية كيفية تأثير الوعي على الواقع المادي.
ونظرًا لأنها لم تعش طفولة طبيعية، استمتعت بصنع هذه الصور.
بسبب طبيعة أدوارها المثيرة جنسيًا، تم حظر أفلام نيلسن في الولايات المتحدة، وظل عملها غامضًا نسبيًا للجمهور الأمريكي.
بفضل الإشادات القوية التي تلقاها خلال حياته المهنية في صناعة الأفلام القصيرة، تم اختيار كاغني لأداء دور شاب لطيف يدعى مات دويل، أمام إدوارد وودز الذي يؤدي دور توم باورز.
وبسبب هذه الضغوط، قلل الناشرون تدريجيًا من استخدامهم للإسقاط على مدى القرن العشرين.
تسبب اعتراف ناصر الدبلوماسي بالصين في إثارة غضب دالاس بشكل أكبر، لأن هذا الفعل كان يتعارض مباشرة مع سياسة دالاس المتمثلة في قمع انتشار الشيوعية.
تعتبر كاتدرائية دورهام أول كاتدرائية تستخدم الأقبية المضلعة، وقد تم بناؤها بين عامي 1093 و1104.
قام برحلة بحرية خلال الفترة ما بين عام 1328 و1333 على طول البحر الصيني الجنوبي وقصد العديد من الأماكن في جنوب آسيا وامتدت رحلته وصولاً إلى أقاصي جنوب القارة الأسيوية ورسا بالسفينة في سريلانكا والهند كما وذهب إلى أستراليا.
خلال عام 1952، سجل أستير" قصة أستير"، وهو ألبوم مكون من أربعة مجلدات مع مقطوعة خماسية بقيادة أوسكار بيترسون.
خلال الاستعمار الأوروبي، وصل الأوروبيون إلى أمريكا الشمالية.
خلال الحرب العالمية الأولى روجت لبيع سندات الحرية، وقدمت سلسلة مكثفة من الخطابات المخصصة لجمع الأموال، بدءًا من واشنطن العاصمة، حيث باعت سندات إلى جانب تشارلي تشابلن، ودوغلاس فيربانكس، وثيدا بارا، وماري دريسلر.
وفي اجتماع عُقد عام 1976 لمجموعة دراسة علم البيولوجيا الاجتماعية، وذلك نقلاً عن أوليكا سيغرسترول، فقد دافع تشومسكي عن أهمية فكرة مستنيرة للطبيعة البشرية من مفهوم البيولوجيا الاجتماعية.
يتجدد NAD+ عندما تتحد أزواج الهيدروجين مع البيروفات لتكوين اللاكتات في التحليل اللاهوائي.
أثناء التواصل المتبادل، تتبادل الكروموسومات امتدادات الحمض النووي، مما يؤدي فعليًا إلى خلط الجين بين الكروموسومات.
في عهود السلالات الصينية الحاكمة اللاحقة مثل سلالة مينج (1368-1644)، وكذلك في عهد سلالة جوسون الكورية (1392-1897)، أصبحت الكونفوشيوسية الجديدة التي ظهرت من جديد بقيادة مفكرين مثل وانج يانجمينج (1472-1529) المدرسة الفكرية السائدة التي روجت لها الدولة الإمبراطورية.
في المشاهد التي أديناها معًا، شعرت بعدوان منه تجاهي، وإذا اقترحت الذهاب لاحتساء مشروب بعد العمل، فإنه إما كان يرفض أو كان متجهمًا وقليل الكلام.
في حالة وجود الأكسجين في مرحلة التعافي، يرتبط مركب بالهيدروجين الموجود في اللاكتات لتكوين مركب أدينوسين ثلاثي الفوسفات.
خلال القرن السابع عشر، قامت الفلسفة الإثيوبية بتطوير تقليد أدبي قوي تجسد في الفيلسوف زيرا يعقوب.
أثناء فترة القرن التاسع عشر، شرع علماء الرياضيات في استحداث الكثير من الأفكار المجرّدة والمتنوعة التي تشترك مع الأرقام في خصائص محددة، والتي يمكن اعتبارها بمثابة توسيع للمفهوم.
خلال القرن العشرين، نالت العديد من هذه المستعمرات السابقة الاستقلال وشكلت الدول القومية تحت السيطرة المحلية.
خلال العصور الوسطى الأوروبية، نشأت أساليب عموم أوروبا من الكاتدرائيات والأديرة الرومانية والقوطية بينما فضل عصر النهضة الأشكال الكلاسيكية التي نفذها المهندسون المعماريون المعروفون بالاسم.
خلال العصور الوسطى، أدى سقوط الامبراطورية الرومانية إلى تحويل دفة التطور في علم الجغرافيا من أوروبا إلى العالم الإسلامي.
خلال حقبة الطلائع الحديثة، غطت درجات الحرارة المتجمدة معظم الأرض بالأنهار الجليدية والصفائح الجليدية.
خلال الفترة اللغوية التي تسبق الجرمانية (2500-500 قبل الحقبة العامة)، تأثرت اللغة البدائية بشكل مؤكد تقريبًا بالركائز اللغوية التي لا تزال جديرة بالملاحظة في علم الأصوات والمعجم الجرماني.
خلال فترة أوروك، زعم جييرمو ألجاز بأن العلاقات التجارية تربط بين مصر، وبلاد الرافدين، وإيران وأفغانستان.
أثناء الفترة العصرية قديمًا، تمكنت أوروبا من استعادة هيمنتها؛ ولا يزال المؤرخون في جدال حول الأسباب.
بدأ علم الرياضيات في التطور بإيقاع متسارع في أوروبا الغربية في أوائل الفترة الحديثة.
أثناء مرحلة التكوين في منطقة وسط أمريكا (حوالي عام 1500 قبل الحقبة العامة إلى 500 من الحقبة العامة) ، بدأ ظهور حضارات أكثر تعقيداً ومتمركزة، وكان معظمها في المنطقة التي هي الآن دولة المكسيك وأمريكا الوسطى وبيرو.
وخلال المرحلة المتوسطة، يؤدي النمو السكاني المتزايد إلى انخفاض نصيب الفرد من الإنتاج ومستويات الاستهلاك، ويصبح تحصيل الضرائب أمرًا بالغ الصعوبة، وتتوقف إيرادات الدولة عن النمو، في الوقت الذي تزداد فيه نفقات الدولة بسبب نمو السكان الذين يخضعون لرقابة الدولة.
في أواخر القرن التاسع عشر، بدأ استخدام مصطلح مهندس المناظر الطبيعية بواسطة مصممي المناظر الطبيعية المحترفين، وتم ترسيخه بقوة بعد أن قام كل من فريدريك لو أولمستيد جونيور وبياتريكس جونز (فاراند لاحقًا) وآخرين بتأسيس الجمعية الأمريكية لمهندسي المناظر الطبيعية (ASLA) في عام 1899.
وأثناء فترة الاضطرابات السياسية في الولايات المتحدة التي استمرت منذ اندلاع الحرب العالمية الثانية في أوروبا حتى الهجوم على بيرل هاربور، حافظت على موقف صريح غير تدخلي.
خلال المشروع، تم أيضًا تطوير المفاعلات الانشطارية الأولى، على الرغم من أن غرضها كان في الأساس تصنيع الأسلحة ولم تكن تولد الكهرباء.
خلال مشهد خزان مياه السكك الحديدية في شيرلوك الابن، كُسرت عنق كيتون عندما اندفعت المياه عليه بشدة من برج المياه، ولكنه لم يدرك ذلك إلا بعد سنوات من ذلك.
أصبحت الأركوصورات أكثر الحيوانات الفقاريات البرية انتشارًا خلال فترة التعافي من هذه الكارثة حيث سادت الديناصورات، والتي تعد إحدى مجموعات الأركوصورات، في العصرين الجوراسي والطباشيري.
وخلال القرن السابع، تم التخلص من الناسكين المسيحيين المعزولين في سيناء: ولم يبقَ سوى الدير المحصن.
خلال هذه الفترة الانتقالية من الثقافة الإقطاعية والكنسية إلى ثقافة يغلب عليها الطابع العلماني، شغل العديد من علماء الرياضيات المرموقين وظائف أخرى ومنهم: لوكا باتشولي (مؤسس المحاسبة)؛ ونيكولو فونتانا تارتاغليا (مهندس ومحاسب مرموق)؛ وجيرولامو كاردانو (من أوائل مؤسسي الاحتمالية والتوسع ذي الحدين)؛ وروبرت ريكورد (طبيب) وفرانسوا فيت (محامٍ).
وخلال هذا الإصلاح، أدخلت تغييرات إدارية ووضع نظام قانوني ينص على أن القانون فوق جميع الأفراد، بما في ذلك الحكام.
قام دوركهايم بتقديم المصطلحين التضامن الميكانيكي والعضوي كجزء من نظريته المتعلقة بتنمية المجتمعات في كتابه بعنوان تقسيم العمل في المجتمع (1893).
قام إي ويليز أندريوس الرابع أيضًا باستكشاف الكهف في الثلاثينيات من القرن الماضي.
رأى العالم إدوارد أوزبورن ولسون ويلسون أن نظرية التطور قد تؤثر أيضًا على المجموعات.
على سبيل المثال، بانثيرا ليو(الأسد) ونمر اليغور (جاكوار) هما نوعان داخل جنس النمور.
كل فرع في فنون الأداء ذو طبيعة مؤقتة، مما يعني أن المنتج يتم تنفيذه على مدار فترة زمنية.
وينظم كل قسم مؤتمرًا سنويًا كبيرًا.
استغرقت كل صفحة حوالي ثماني دقائق لفحصها بالكامل.
يتميز كل طراز بقضاياه وغاياته وتأويلاته الخاصة. 
روج كل منهما لفكرة الوحدة العرقية القائلة بأن هذه الحكومات كانت تستحوذ فقط على الأراضي التي كان يسكنها دائمًا الألمان الأصليون.
ويتم تمويل كل طلب ناجح بصفة عامة لمدة خمسة أعوام، ويجب تجديده بعد ذلك بشكل تنافسي.
وكل منهما يعد إنسانًا حرًا ولهما حقوق ومسؤوليات محددة، ولهما الحق في إرسال ممثلين إلى البرلمان.
عملت الفلسفة الإسلامية القديمة على تطوير الفلسفة الإغريقية وفتحت لها آفاقًا جديدة ومبتكرة.
ناقش أوائل الفلاسفة القدماء من قبيل سقراط وأرسطو مفهوم التضامن كإطار أخلاقي للفضيلة لأنه حتى يعيش المرء حياة جيدة لا بد له من القيام بأعمال ويتصرف بطريقة تتضامن مع المجتمع.
تطورت الفصائل الأولية للبشر من أنواع من فصيلة الإنسان البدائي الباحث عن الطعام، وهم بالفعل من ذوي القدمين مع كتلة دماغية، وهم يمثلون ما يقارب من ثلث البشرية المعاصرة.
صبت نماذج الاقتصاد الكلي المبكرة اهتمامها على وضع العلاقات بين المتغيرات الإجمالية في نموذج، ولكن أعاد خبراء الاقتصاد الكلي، بمن فيهم الكينزيين الجدد، تشكيل النماذج الخاصة بهم في المؤسسات الصغيرة مع تغير العلاقات مع مرور الوقت.
لم تكن أنظمة الأرقام الأولى التي اشتملت على التدوين الموضعي عشرية، بما في ذلك نظام العد الستيني (الأساس 60) الخاص بالأرقام البابلية، ونظام العد العشريني (الأساس 20) الذي حدد نظام أرقام المايا.
تعد بداية فصل الربيع من أصعب الفصول: وهي فترة حارة جافة تعقب فصل الشتاء البارد الجاف. 
وقد تم تشييد العوالم الأرضية المبكرة التي تصور العالم القديم بأكمله في العالم الإسلامي.
تكونت الأرض بشكلها الحالي منذ ما يقرب من 4.54 بليون سنة (بنسبة شك %1) وقد اكتملت بشكل كبير خلال 10 إلى 20 مليون سنة.
الانتقاء الإيكولوجي هو الانتقاء الطبيعي عن طريق أي وسيلة أخرى غير الانتقاء الجنسي، مثل اختيار الأقارب والمنافسة وقتل الأطفال.
لا يزال معظم علم الإنسان الاقتصادي يركز على التبادل.
تحد مجال الأنثروبولوجيا الاقتصادية، الذي تأثر بكارل بولاني وطبقه مارشال ساهلينز وجورج دالتون، الاقتصاد الكلاسيكي الجديد القياسي للأخذ في الاعتبار العوامل الثقافية والاجتماعية واستعان بالتحليل الماركسي في الدراسات الأنثروبولوجية.
شجع النمو الاقتصادي في الولايات المتحدة انتشار الضواحي في المدن الأمريكية التي تتطلب استثمارات ضخمة للبنية التحتية والمنازل الجديدة.
يُعرف الاقتصاد بأنه العلوم الاجتماعية التي تُعنى بدراسة طريقة تفاعل الأشخاص مع القيمة؛ لاسيما، إنتاج السلع والخدمات وتوزيعها واستهلاكها.
سعى أينشتاين إلى تعميم مبدأ الثبات على جميع الأطر المرجعية، سواء كانت ثابتة أو متسارعة.
إيلكو، نيفادا، ترعى مهرجان الباسك السنوي الذي يحتفل بالرقص والمطبخ والثقافات لشعوب الباسك من الجنسيات الإسبانية والفرنسية والمكسيكية الذين وصلوا إلى نيفادا منذ أواخر القرن التاسع عشر. 
إيلين تشرشل سيمبل (1863-1932) - أول امرأة تشغل منصب رئيسة الاتحاد الأمريكي للجغرافيين.
جزيرة إليسمير في شمال أرخبيل القطب الشمالي الكندي تبدو تقريبًا بحجم أستراليا ذاته، على الرغم من أن أستراليا أكبر بأكثر من 39 مرة.
تنتشر المجرات الإهليلجية بشكل أكبر في قلب المجموعات المجرية، وربما تكون قد تشكلت نتيجة لعمليات الاندماج للمجرات الكبيرة.
إميلي ماردن، المخاطر والتنظيم: السياسة التنظيمية الأمريكية بشأن الأغذية المعدلة وراثيًا والزراعة، المجلد 44 جامعة بوسطن للقانون، النسخة المنقحة 733 (2003) على الجانب الأخر، من المحتمل أن يكون لدى الاتحاد الأوروبي أكثر اللوائح صرامة في العالم بشأن الكائنات المعدلة وراثيًا.
تم التركيز على التقنيات والمواد والأشكال الهندسية المبسطة الحديثة، مما مهد الطريق للمباني الفوقية شاهقة الارتفاع.
أصبحت الإمبراطورية بدلاً من ذلك محددة من خلال الحيازات الإقليمية الواسعة بدلاً من لقب حاكمها بحلول منتصف القرن 18.
تقوم الفلسفة التجريبية بالتركيز على الأدلة الرصدية عبر استخدام الخبرة الحسية كمصدر للمعرفة.
الفراغ: يتخطى حدود المساعي لإصلاح مرحلة الفوضى أو علاجها أو تغييرها عندما يصبح الأشخاص قادرين على الاعتراف بجروحهم وحالات انكسارهم، وهو أمر منتشر بين البشر.
إن تمكين البكتيريا من تشكيل مستعمرة يمكن أن يوفر حلاً أطول أمدًا، ولكن يمكن أيضًا أن يثير مخاوف تتعلق بالسلامة نظرًا لأن التفاعلات بين البكتيريا والجسم البشري ليست مفهومة جيدًا مقارنة بالعقاقير التقليدية.
يُعد حث الأشخاص الذين يعرفون اللغة بالفعل على استخدامها وزيادة مجالات الاستخدام إلى جانب الارتقاء بمنزلة اللغة بشكل مجمل من عناصر استرداد اللغة.
تعتبر الهندسة عاملاً أساسيًا للابتكار والتطور البشري. 
الهندسة هي عملية هادفة من التصميم وصنع الأدوات والأنظمة لاستغلال الظواهر الطبيعية لتحقيق وسائل إنسانية عملية، وكثيرًا (وليس دائمًا) ما تستخدم النتائج والتقنيات الناشئة من العلم.
يضم مجال الهندسة في حد ذاته مجموعة من مجالات الهندسة الأكثر تخصصًا، ويركز كل منها بشكل خاص على مجالات محددة من الرياضيات التطبيقية والعلوم وأنواع التطبيق. 
يمكن للمشاريع الهندسية أن تشكل محور خلاف. 
يتعين على المهندسين المتخصصين في إدارة التغيير الإلمام الشامل بتطبيق المبادئ والمناهج الخاصة بعلم النفس الصناعي والتنظيمي. 
يعد عنصر الابتكار والاختراع من العناصر التي يركز عليها المهندسون. 
بعد عام 1066، قامت إنجلترا بتطوير الأرشيفات وأساليب البحث فيها.
سيطرت إنجلترا على الساحة وسطع نجم إمبراطورية لندن واختيرت المواقع الاستراتيجية للتصنيع لتكون مكانًا مناسبًا لبناء المدن في جميع أنحاء الدولة.
انتقى فلاسفة التنوير تاريخًا قصيرًا لأسلافهم العلميين – لا سيما جاليليو وبويل ونيوتن – بصفتهم مرشدين وضامنين لاستخداماتهم للمفهوم الاستثنائي الخاص بالطبيعة والقانون الطبيعي في كل مجال فيزيائي واجتماعي في اليوم.
تحقق شركات الترفيه ووسائل الإعلام الجماهيري مكاسب بشكل أساسي عن طريق بيع الملكية الفكرية. 
تجلت القيادة الريادية من خلال الائتلافات الإنمائية التي تتضمن بناة، وأصحاب العقارات، والمطورين، ووسائل الإعلام، والجهات الفاعلة الحكومية مثل رؤساء البلديات، والشركات المهيمنة.
يحدد الإنتروبيا مقدار عدم التأكد الذي تنطوي عليه قيمة أحد المتغيرات العشوائية أو أحد نتائج العمليات العشوائية.
يؤدي إدخال مثل هذا التعبير في معظم الآلات الحاسبة إلى ظهور رسالة خطأ.
كما قد تدخل الظروف البيئية كعوامل كذلك.
أصبحت الاستدامة البيئية قضية سائدة ذات تأثير بالغ على مهنة الهندسة المعمارية.
الظاهراتية المصاحبة هي مذهب صاغه لأول مرة توماس هنري هكسلي.
ومن الناحية المعرفية، تظهر المثالية باعتبارها تشككًا في إمكانية معرفة أي شيء مستقل عن العقل.
ينظر علماء الإدراك في مصادر المعرفة المزعومة، والتي تشمل الخبرة الإدراكية والعقل والذاكرة والشهادة.
وقد حقق إيبو ذلك من خلال مقارنة نتائج الرعاية الاجتماعية لمنظمي المشاريع الذين كانت لديهم إمكانية الوصول إليها والذين لم تكن لديهم إمكانية الوصول إليها.
يمنح أردوس عادة مكافآت نقدية؛ ويعتمد حجم المكافأة على الصعوبة المتصورة للمسألة.
أكد إرنست ماير على الانعزال التكاثري، ولكن ذلك، مثل مفاهيم الأنواع الأخرى، يصعب أو حتى من المستحيل اختباره.
الجوهر هو مجموعة السمات التي تجعل الشيء ما هو عليه في الأساس وبدونها يفقد هويته بينما الصدفة هي خاصية يمتلكها الشيء، والتي بدونها يظل الشيء قادرًا على الاحتفاظ بهويته.
وقد أصيب ممثلو هوليوود المعروفون بالذعر بسبب الظهور الوشيك للأفلام السينمائية الناطقة.
لقد صمدت النظريات العلمية الراسخة في وجه التدقيقات الصارمة وهي تعد بمثابة تجسيد للمعرفة العلمية. 
تتراوح تقديرات إجمالي عدد السكان الأصليين في العالم عادةً من 250 مليون إلى 600 مليون.
وتتراوح التقديرات المتعلقة بعدد الأنواع الحالية للأرض من 10 ملايين إلى 14 مليون نوع، منها نحو 1.9 مليون نوع تمت تسميتها، و1.6 مليون نوع تم توثيقها في قاعدة بيانات مركزية حتى الآن، مما يترك 80 في المائة على الأقل لم يتم وصفها بعد.
وذكرت تقديرات تتراوح بين 2.5 إلى 5 ملايين من أحفاد الباسك يعيشون في شيلي؛ وكان الباسك مؤثرًا رئيسيًا، إن لم يكن الأقوى، في قطاع التنمية الثقافية والاقتصادية للبلد. 
إستونيا: تقع المحكمة العليا ووزارة التعليم والبحث في تارتو.
أصبحت المجموعات العرقية تُعرف على أنها كيانات اجتماعية وليست بيولوجية.
يتميز التضامن العرقي بأهمية خاصة في السياق الذي يصل فيه المهاجرون للتو إلى المجتمع المضيف.
الدعم العرقي يمد النجاح الأكاديمي بالزخم.
إن علم وصف الأعراق البشرية يعتبر التجربة المباشرة والسياق الاجتماعي مهمين.
يمكن استخدام علم موسيقى الشعوب في مجموعة متنوعة من المجالات، مثل التدريس والسياسة وعلم الإنسان الثقافي وما إلى ذلك.
يهتم أخصائيو السلوك الحيواني بشكل خاص بتطور السلوك وإدراكه من منظور نظرية الانتقاء الطبيعي.
أنتج يوكليد، عالم الرياضيات اليوناني، طريقة هندسية أكثر تجريدية حوالي 300 قبل الميلاد.
إن الورقة البحثية التي كتبها يوجين ويغنر، بعنوان "الفعالية غير المعقولة للرياضيات في العلوم الطبيعية"، تُعد رواية معروفة جدًا لهذه المسألة يقدمها عالم فيزياء حائز على جائزة نوبل.
وغالبًا ما تستخدم الكائنات الحية المستأنسة التكاثر الجنسي لتوليد النسل الذي يحتوي على خليط من المواد الوراثية الموروثة من والدين مختلفين.
وضع أويلر (1707-1783) الكثير من الرموز المستخدمة اليوم.
شكّل استكشاف أوروبا للأمريكتين قوة دافعة لتطور النظام الرأسمالي.
كان التوسع البحري في أوروبا غير مفاجئ ــ نظرًا لجغرافيا القارة ــ إلى حد كبير من عمل دولها الأطلسية: البرتغال، وإسبانيا، وإنجلترا، وفرنسا، وهولندا.
بدأت الحضارة الأوروبية في التغير في سنة 1500، مما أدى إلى الثورات العلمية والصناعية.
تعود نشأة القلاع على النمط الأوروبي إلى القرنين التاسع والعاشر، وذلك بعد أن نتج عن سقوط الإمبراطورية الكارولنجية تقسيم أراضيها بين أفراد السادة والأمراء.
حتى راسل قال إن هذه البديهية لا تنتمي حقًا إلى المنطق.
حتى بعد استعادة ميجي في عام 1868، عندما وضع الإمبراطور مرة أخرى في مركز البيروقراطية السياسية، كان العرش نفسه لدية سلطة ضعيفة في مواجهة حكم النخبة في ميجي.
حتى قبل نشر الكتاب، سافر كل من بنجامين نورمان والبارون إمانويل فون فريدريشستال إلى تشيشين بعد مقابلة ستيفنز، ونشر كلاهما نتائج ما اكتشفوه.
حتى لو افترضنا أن واحدًا فقط من كل مليار من هذه النجوم لديه كواكب تدعم الحياة، فسيكون هناك حوالي 6.25 مليار نظام كوكبي داعم للحياة في الكون المستكشف.
كان يعتقد البعض بأن الكائنات التي تعيش في أعماق المحيط، حيث لا يمكن لأشعة الشمس بلوغها، تحصل على غذائها إما عن طريق استهلاك المخلفات العضوية التي تهطل من المياه السطحية أو تناول الحيوانات التي تقوم بذلك.
بل لقد تم استخدام المزيد من القوالب المتطرفة: فقد كان أطلس المدارس الفنلندية في حدود 76 درجة شمالاً و56 درجة جنوبًا تقريبًا، أي بنسبة 1.97.
حتى الأجهزة النووية ذات الحجم الصغير بإمكانها تدمير مدينة كاملة عن طريق الانفجار والنار والإشعاع.
حتى أن بعض الحيوانات غير البشرية تظهر قدرة محدودة على الجمع، وخاصة الرئيسيات.
حتى عملية الإقلاع بالطائرة من نيويورك إلى باريس تعتبر تجربة هدفها اختبار الفرضيات الديناميكية الهوائية التي تستعين بها الطائرة أثناء عملية البناء.
لم تفصح حتى صحيفة نيويورك هيرالد تريبيون، التي غطت عملية بناء البرج تقريبًا بشكل متواصل، عن تركيب القمة المستدقة إلا بعد أيام من رفعها.
وتمثل اللغة التي اشتقت منها هي موضوع نزاع، مع مقترحات من أصول جرمانية وسلتية ولاتينية وإليرية.
على الرغم من أن كولمان لم يخاطب بيير بورديو في مناقشاته بشكل مباشر، فإن هذا يتزامن مع حجة بورديو الواردة في "الإنجاب في التعليم والمجتمع والثقافة".
بالرغم من أن هذه الفترة، المعروفة في جزئها السابق باسم فترة الربيع والخريف وفترة الممالك المتحاربة، كان يكتنفها في جزئها الأخير الفوضى والمعارك الدامية، إلا أنها تُعرف أيضًا باسم العصر الذهبي للفلسفة الصينية ويرجع ذلك إلى تطوير مجموعة واسعة من الأفكار والآراء ومناقشتها بحرية.
وفي نهاية المطاف، أصبح بعضهم في حالة تأقلم كبيرة مع الحياة البرية التي قضوها في فترة نضوجهم على اليابسة، على الرغم من أنهم فقسوا في الماء ويعودون إليه لوضع بيضهم.
وفي النهاية، اقترضوا بعض المال وعادوا إلى نيويورك عبر شيكاغو وميلووكي، يتجرعون خيبات الأمل طوال الطريق لعدم تمكنهم من كسب المال عن طريق التمثيل.
لخص مبدأ المسلمات axiom panta rhei (جميع الأشياء في حالة تغير متواصل) لهرقليطس الطبيعة التي تتغير باستمرار.
حكم كل قرية من قرى الهوسا ماجاجي (رئيس القرية) والذي كان مسؤولاً أمام حكيمي (عمدة) خاص به على مستوى البلدة.
اُكتشفت أدلة على البركلورات في جميع أنحاء النظام الشمسي، وخصوصًا على كوكب المريخ.
التطور هو التغير في الصفات القابلة للتوريث للمجموعات الحيوية على مدى الأجيال المتعاقبة.
يحدث التطور عندما تعمل العمليات التطورية مثل الانتقاء الطبيعي (بما في ذلك الانتقاء الجنسي) والانحراف الجيني على هذا التنوع، مما يؤدي إلى أن تصبح بعض الصفات أكثر شيوعًا أو أكثر ندرة داخل المجموعة الواحدة.
يعتبر علم النفس التطوري دراسة التركيبات النفسية من منظور تطوري حديث.
وتشمل الأمثلة على ذلك بحيرة تنجانيقا حيث تقع جمهورية الكونغو الديمقراطية وزامبيا على شاطئها الغربي وتنزانيا وبوروندي على شاطئها الشرقي والبحيرات العظمى التي تمثل جزءًا مهمًا من الحدود بين كندا والولايات المتحدة.
وتشمل الأمثلة على بابل القديمة، وبغداد العباسية، وأثينا القديمة، وروما، وبراتيسلافا، وبودابست، والقسطنطينية، وتشانغان، وكوسكو القديمة، وكييف، ومدريد، وباريس، وبودغوريتسا، ولندن، وبكين، وبراغ، وتالين، وطوكيو، ولشبونة، وريغا، وفيلنيوس، ووارسو.
يعتبر جبر المصفوفة والجبر الرباعي أحد الأمثلة.
ومن الأمثلة على ذلك البقايا الزائفة، والبقايا غير الوظيفية للعيون في أسماك الكهف العمياء، والأجنحة في الطيور التي لا تطير، ووجود عظام الورك في الحيتان والثعابين، والصفات الجنسية في الكائنات الحية التي تتكاثر عن طريق التكاثر اللاجنسي.
وتتضمن الأمثلة على ذلك، ظهور مفهوم الكفاءة فيما يتعلق بالإنتاجية البشرية، وتحديات الأخلاقيات البيولوجية.
من الممكن أن تشمل الأمثلة على هيكل تنظيمي مبهم مما يجعل الأمر عملية معرفة من يمكنك الاتصال به عملية مربكة.
تضم الأمثلة على المباني الفرنسية المزخرفة، الواجهة الغربية لكاتدرائية روين،وبشكل خاص واجهة سانت شايبل دي فينسينس (1370) وجوقة كنيسة مونت سانت ميشيل (1448).
من ضمن الأمثلة على أغراض الرسالة، الحركات الإرادية والمتعمدة مثل المصافحة أو الغمز، بالإضافة إلى الحركات اللاإرادية، مثل التعرق.
تشمل الأمثلة على الأرشيفات التجارية البارزة في الولايات المتحدة شركة كوكا كولا (التي تمتلك أيضاً المتحف المنفصل "عالم كوكا كولا")، وشركة بروكتر أند جامبل، وشركة موتورولا لخدمات التراث والأرشيفات، وشركة ليفي شتراوس أند كو. وتحتفظ هذه الأرشيفات بوثائق وعناصر تاريخية تتعلق بتاريخ وإدارة شركاتها.
تعتبر معدلات الأجور في أسواق العمل والأسعار المعروضة في الأسواق المغادرة للمنافسة الكاملة من ضمن الأمثلة على ثبات الأسعار هذا في أسواق محددة.
من الأمثلة على السمات التي يمكن أن تزيد من اللياقة، تعزيز البقاء وزيادة الخصوبة.
تشمل الأمثلة على المناهج المتنوعة: البدائية، والجوهرية، والمعمودية، والبنيوية، والحداثة، والذرائعية.
كشفت أعمال الحفر والتنقيب في هذه المناطق عن أنقاض مدن موجهة بشكل مختلف نحو التجارة أو السياسة أو الدين.
وتشمل الاستثناءات عنوان تاريخ أوغستان، وهي مجموعة شبه تاريخية من السير الذاتية للأباطرة في القرنين الثاني والثالث.
تُعد الثنائية التجريبية مقبولة كإطار عمل تصوري لبوذية مادهياماكا.
تعد الموارد التي توجد داخل تربة الكواكب مجال دراسة علم البيئة الفلكية التجريبي، بالاستعانة بمواد فضائية موجودة في الصخور الفضائية. 
يحدد علم النظاميات التجريبية الحيوانات ويصنفها بناءً على الوحدات التطورية التي تتكون منها الأنواع، بالإضافة إلى أهميتها في التطور ذاته.
تستطيع التجارب مساعدة الطالب في زيادة درجات الاختبار وفي الاندماج والاهتمام بالمواد التي يدرسها بدرجة أكبر، خصوصًا عندما يتم الاستعانة بها أكثر من مرة. 
تتضمن التجارب عمومًا وجود عناصر تحكم، مخصصة لأجل تقليص آثار المتغيرات باستثناء المتغير المستقل الواحد. 
توضيح التنوع البيولوجي في الكوكب والكائنات الحية فيه.
يُعد الاستكشاف عملية بحث بهدف اكتشاف المعلومات والموارد وبخاصة في المجال الجغرافي وعالم الفضاء بدلاً من عمليتي البحث والتطوير التي لا تصب تركيزها عادة على علوم الأرض وعلم الفلك.
تسعى دراسات التعبير الجيني إلى معرفة موقع إنتاج بروتينات محددة ووقت إنتاجها.
تعد النسخ الإضافية من الجينات مصدرًا رئيسيًا للمادة الخام اللازمة لتطور الجينات الجديدة.
وسرعان ما بدأ FM-2030 وفيتا مور في عقد تجمعات لمؤيدي مفهوم ما بعد الإنسانية في لوس أنجلوس، ضمت طلبة من دورات FM-2030 وجماهير من الإنتاج الفني لفيتا مور.
يعد تحليل العوامل طريقة من طرق معرفة العامل البارز في عملية التأثير. 
من المعتقد أن تحليل الأعداد الصحيحة الكبيرة إلى عوامل يُشكل مشكلة حسابية صعبة للغاية، ويعتمد أمان الكثير من بروتوكولات التشفير المستخدمة على نحو واسع على عدم قابليته للتطبيق.
يمكن أن ينتج عن الإخفاق في وضع فرضية مهمة تحديد العالم، تعريف آخر لموضوع الدراسة. 
دمرت المجاعة والطاعون والحروب سكان أوروبا الغربية.
كانت أجهزة الكمبيوتر السريعة، والتحسينات الخوارزمية، والوصول إلى كميات كبيرة من البيانات سببًا في إحراز تقدم في تعلم الآلة والإدراك؛ حيث شرعت استراتيجيات التعلم العميق المعتمدة على البيانات في الهيمنة على معايير الدقة تقريبًا في عام 2012. 
الخوف من الانتقاد – يعتبر أحد العوامل الرئيسية التي تعوق الاتصال الناجح. 
يعتبر التمويل الذي تحصل عليه العلوم الإنسانية من المجالات الأخرى مثل العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات أو الطب أكثر بكثير من التمويل الفيدرالي.
وأدى الدعم الفيدرالي لتنمية الضواحي إلى تسريع وتيرة هذه العملية تمامًا كما فعلت ممارسة إعادة التخطيط من قِبل البنوك ومؤسسات الإقراض الأخرى.
وقد دافعت المؤرخات النسويات، مثل جوان والاش سكوت، وكلوديا كونز، وناتالي زيمون ديفيس، وشيلا روبوثام، وجيزيلا بوك، وجيردا ليرنر، وإليزابيث فوكس - جينوفيز، وليين هنت، عن أهمية دراسة تجارب النساء في الماضي.
يؤكسد التخمير إن إيه دي إتش إلى إن إيه دي+ بحيث يمكن إعادة استخدامه في التحليل السكري.
وعادةً تعمل المهرجانات على تحقيق أغراض مجتمعية محددة، وخصوصًا فيما يتعلق بالاحتفال بالآلهة أو الإلهات أو القديسين أو شكرهم.
كان النظام الإقطاعي هو الرابط بين السيد وخدمه، حيث يقوم السيد بمنح الأرض لخدمه في مقابل الخدمة العسكرية وتوقع الحصول على الولاء.
تناول عدد قليل من الأفلام الهندسة الوراثية، باستثناء فيلم الأولاد من البرازيل الصادر عام 1978 وفيلم الحديقة الجوراسية الصادر عام 1993، وكلاهما استعان بدرس وعرض توضيحي ومقطع من فيلم علمي.
يساور عدد قليل من واضعي نظرية الأعداد الشك بشأن فرضية ريمان.
غير أن عددًا قليلا منُح هذا اللقب، ومن المؤكد أنه لم يكن مذكورًا في القانون أن تحصل عليه جميع زوجات الأباطرة الحاكمين.
طور فيلد آراءه إلى الفلسفة الخيالية.
تشمل المهرجانات السينمائية عرض العديد من الأفلام المختلفة، وفي الغالب تقام سنويًا.
تم السماح بالتصوير لأول مرة في العديد من المواقع التاريخية المتعلقة بنابليون.
وأخيرًا، أدت فكرة فيتجنشتاين عن المعنى باعتباره استخدامًا إلى ظهور نسخة من الوظيفية كنظرية للمعنى، والتي طورها ويلفريد سيلارز وجيلبرت هارمان.
وفي النهاية، من الممكن تمييز الحيوانات وفقًا لنوع الزوائد الخاصة بها ومكانها مثل قرون الاستشعار لاستشعار البيئة أو المخالب للإمساك بالفريسة.
في النهاية، لدى الحيوانات التي تعيش في المياه العذبة سوائل مفرطة التناضح للمياه العذبة في جسدها.
وفي النهاية، في حالة كانت جميع الأرقام في الترقيم هي 0، عندئذ يصبح الرقم 0، وفي حالة كانت جميع الأرقام في الترقيم عبارة عن سلسلة غير منتهية من الرقم 9، فيمكنك إسقاط التسعات الموجودة على يمين الفاصلة العشرية، وإضافة واحد إلى السلسلة المكونة من تسعات الموجودة على يسار الفاصلة العشرية.
أخيرًا، في الانتقاء التثبيتي، يوجد انتقاء مقابل قيم السمات المتطرفة على كلا الطرفين، مما يؤدي إلى انخفاض التباين حول القيمة المتوسطة وتنوع أقل.
وأخيرًا، تم اكتشاف بعض الطلائعيات التي تفتقر إلى الميتوكوندريا.
في النهاية، تم إطلاق "مشروع الجينوم البشري" في عام 1990 والذي يهدف إلى تحديد الجينوم البشري العام.
وأخيرًا، يعتبر هذا الأخير أمرًا مهمًا لفهم بنية الكون واسعة النطاق.
وأخيرًا ، وعندما تقلصت سلطة أسرة تشو، تم القضاء عليها من قبل ولاية تشين، التي تعتقد أن تشو أصبحت ضعيفة وحكمها غير عادل.
يمكن وضع تعريف للتمويل كذلك بوصفه علم إدارة الأموال.
كان اكتشاف منحنيات الإخماد في كل من مجرة سحابة ماجلان الكبرى ومجرة سحابة ماجلان الصغرى التي تشبه تلك الموجودة في مجرة درب التبانة واكتشاف منحنيات الإخماد في مجرة درب التبانة التي تبدو أكثر شبهًا بتلك الموجودة في الغلاف الفائق LMC2 بمجرة سحابة ماجلان الكبرى وفي الضلع الموجود بمجرة سحابة ماجلان الصغرى سببًا في ظهور تفسير جديد. 
وتطورت الزعانف لتصبح أطرافًا والتي استخدمتها رباعيات الأطراف الأولى كي ترفع رأسها خارج المياه لاستنشاق الهواء.
تتحول النار إلى ماء وتراب ويتحول الماء والتراب إلى نار. 
وقعت شعوب الأمم الأولى 11 معاهدة مرقمة عبر معظم ما يعرف الآن باسم كندا بين الأعوام 1871 و1921، باستثناء أقطار من كولومبيا البريطانية.
أولاً، تكون عادة المجالات التي تلم بالفيزياء الأساسية أو الكيمياء إلمامًا شاملاً مجال دراستها، إلا أنه يصعب تقديم حلول دقيقة للمشكلات ذاتها نظرًا لشدة تعقيدها. 
يُعد منطق الرتبة الأولى مثالًا على اللغة الرسمية.
السمك، من أوائل الفقاريات، ظهرت في المحيطات حوالي منذ 530 مليون سنة.
تُسمى خمسة من هذه الفروع الحيوية إجمالاً باسم الطلائعيات، وهي غالبًا ما تعد كائنات حية حقيقية النواة مجهرية وليست نباتات أو فطريات أو حيوانات.
على سبيل المثال، تُحدد أنماط العمل الثابتة بشكل وراثي وتكّون صورة نمطية حول السلوكيات التي تحدث دون الحاجة إلى التعلم.
يتم الإشارة إلى أنواع بيانات تقريب الأعداد الصحيحة الثابتة (أو المجموعات الفرعية) إلى "إنت" أو "إنتجر" في العديد من لغات البرمجة (مثل الغوول 68  وسي وجافا ودلفي وما إلى ذلك).
تمتلك الديدان المسطحة القدرة على تجديد نفسها من خلية واحدة.
ويمكن للأشعات الأيونية المركزة إزالة المواد بشكل مباشر، أو حتى إيداع المواد عند تطبيق السلائف المناسبة في نفس الوقت.
لم يختلف الأمر فيما يتعلق بالمباني باهظة التكلفة وغير العملية رغم اختلافها عن بقايا المباني الصناعية في أنها لم تكن جزءًا من أحد المعالم المخططة، بل تراءى أنه لا يوجد مبرر لبنائها.
وبعد وفاة غيش في عام 1993، جمعت الجامعة الأموال لتوسيع معرضها لعرض التذكارات التي تم استلامها من ميراث غيش.
سيرًا على خطى مالوري، شجع الاهتمام الجديد بالفلسفة الإنسانية إبان عصر النهضة على التركيز على المواضيع العلمانية، مثل الفنانين والشعراء، وشجع على الكتابة باللغة العامية.
وبعد أربعة أشهر من التعافي من إجهاضها، عادا إلى الولايات المتحدة كنبلاء أوروبيين.
في أعقاب أعمال التنقيب والترميم التي قام بها فريق جامعة جونز هوبكنز، بقيادة بيتسي براين (انظر أدناه)، تم فتح منطقة الأموات للجمهور.
بعد عملية الربط، يتم نقل المتجه مع دخول الفائدة إلى الخلايا.
اعتبر المعماريون الأوروبيون والأمريكيون التصميم المبسط بمثابة عنوان للعصر الحديث وناطحات السحاب المبنية على طراز آرت ديكو بمثابة رمز للتقدم والابتكار والحداثة، بعد نهاية الحرب العالمية الأولى.
بالنسبة للمعابد الكلاسيكية، كان المظهر الخارجي هو المهم فقط، لأن الكهنة فقط هم من يدخلون إلى الأماكن الداخلية، والموجود بها تمثال الإله الذي تم تخصيص هذا المعبد لحفظه به.
بالنسبة إلى ناجل، لم يتمكن العلم بعد من تفسير التجربة الذاتية لأنها لم ترقَ بعد إلى مستوى أو نوع المعرفة المطلوبة.
بالنسبة إلى كوين، الذي يكون رأيه من رأي فيتجنشتاين وأوستن، فإن المعنى ليس شيئًا مرتبطًا بكلمة أو جملة واحدة، بل هو شيء، إذا كان من الممكن أن يُنسب على الإطلاق، فإنه يمكن أن يُنسب فقط إلى لغة كاملة.
وبالنسبة لرانكه، يجب جمع البيانات التاريخية بعناية، وفحصها بموضوعية، وتجميعها بدقة بالغة.
بالنسبة إلى ويبر، علم الاجتماع هو دراسة المجتمع والسلوك وبالتالي يجب النظر إلى جوهر التفاعل.
لمعرفة المزيد حول فلسفة الرياضيات التي تحاول التغلب على بعض أوجه القصور في نهج كواين وغودل من خلال اتخاذ جوانب كل منهما، راجع واقعية بينيلوب مادي في الرياضيات.
بالنسبة لمجموعة من المعادلات متعددة الحدود في العديد من المجاهيل، هناك خوارزميات لتقرير ما إذا كان لديها عدد محدود من الحلول المعقدة، وإذا كان هذا العدد متناهيًا أم لا، لحساب الحلول.
عاش لبعض الوقت مع روي سومليو، الذي أصبح في وقت لاحق منتجًا في مسرح برودواي وحاز على أربع جوائز إيمي.
بالنسبة لمسافة طويلة بشكل عشوائي، تكون احتمالية التقاطع عالية بما فيه الكفاية حتى تكون وراثة الجينات غير مرتبطة بالفعل.
وفقًا لأي تجربة عشوائية، يعتبر أمر وجود عدد من الاختلافات عن المتوسط أمر محتمل بكل تأكيد، لكن التوزيع العشوائي يكفل امتلاك المجموعات التجريبية قيم متوسطة متقاربة، ويعزى ذلك إلى وجود نظرية الحد المركزية وعدم مساواة ماركوف. 
وبالنسبة للسياسات القائمة على المقارنة، فإن البلدان الغربية ممثلة تمثيلاً زائدًا في الدراسات المستندة إلى بلد واحد، مع التركيز الشديد على أوروبا الغربية وكندا وأستراليا ونيوزيلندا.
على سبيل المثال، عارض شعب الموندوروكو الموجود في ابات الأمازون المطيرة بناء سد تاباجوس بمساعدة منظمة السلام الأخضر.
تمثل الأرقام 0.999، 1.0، 1.00، 1.000 جميعها على سبيل المثال الرقم الطبيعي 1.
على سبيل المثال، يعتبر الرقم 1111 (ألف ومائة وأحد عشر) بمثابة عملية إعادة توحيد.
على سبيل المثال، أفعى الأصلة العاصرة هي واحدة من أربعة أنواع من جنس الأصلة، مع تحديد مسمى العاصرة كلقب للنوع.
على سبيل المثال، كتب بوستروم باستفاضة عن المخاطر الوجودية التي تهدد الرفاهية البشرية في المستقبل، بما في ذلك المخاطر التي يمكن أن تتسبب فيها التقنيات الناشئة.
فمثلاً، كان ديدكايند أول من أثبت نظرية فيرما حول مجموع المربعين باستخدام التحليل الفريد للأعداد الصحيحة الغاوسية.
مثالاً على ذلك، حسب جاليليو جاليلي (1564–1642) الزمن بشكل دقيق وأجرى التجارب رغبة في أخذ قياسات صحيحة والوصول إلى نتائج بشأن سرعة سقوط الجسم. 
على سبيل المثال، "اتش تو أو" هي الصيغة الكيميائية للماء، حيث تحدد أن كل جزيء يتكون من ذرتين من الهيدروجين (H) وذرة واحدة من الأكسجين (O).
فعلى سبيل المثال، يُحتفل بيوم القرد في 14 ديسمبر، ويُحتفل باليوم الدولي للتحدث مثل القراصنة في 19 سبتمبر، ويوم التجديف في 30 سبتمبر.
فعلى سبيل المثال، أصبحت الكونفوشيوسية الجديدة، التي اشتهرت بقيادة شخصيات مثل شيونج شيلي، ذات تأثير كبير.
فمثلاً، فسرت القوانين الخاصة بنيوتن الملاحظات العلمية للكواكب على مدار آلاف السنين بصورة مثالية تقريبًا. 
على سبيل المثال، فإن كلمة "سين" (الكيان) ذاتها مشبعة بمعانٍ متعددة.
فعلى سبيل المثال، لا تقوم السلطات المسؤولة عن السلامة الغذائية بمراجعة أي محصول غير مخصص للاستخدام الغذائي بصورة عامة.
على سبيل المثال، قد يتلقى الشخص المريض بالسرطان المعلومات أو الأموال أو الدعم المعنوي اللازم لكي يتحمل العلاج ويتم شفاؤه.
فمثلاً، يمكن لموظف الاستقبال اعتبار الشارة ذات جدوى، نظرًا لأنها ستتيح له إمكانية تحديد موقع الموظفين أثناء اليوم. 
فمثلاً، تستطيع ذرة كربون مفردة تكوين أربعة روابط تساهمية أحادية كما يحدث في غاز الميثان، أو تكوين روابط تساهمية مزدوجة كما يحدث في غاز ثاني أكسيد الكربون، أو تكوين رابطة تساهمية ثلاثية كما يحدث في غاز أول أكسيد الكربون (CO).
مثالاً على ذلك، قد ينتج تلوث الهواء عوامل خارجية سلبية، وقد ينتج التعليم عوامل خارجية إيجابية (معدلات جريمة أقل، ونحو ذلك).
على سبيل المثال، فكر في قطعة مستقيمة: يمكن تقسيم هذه القطعة إلى نصفين، وتقسيم النصف الواحد إلى نصفين، ونصف النصف إلى نصفين، وهكذا.
مثالاً على ذلك، تعتبر عواصم الدول مثل بكين ولندن ومدينة مكسيكو وموسكو ونيروبي ونيودلهي وباريس وروما وأثينا وسيول وطوكيو وواشنطن العاصمة مرآة لهوية دولها وقمتها.
فمثلاً، تستطيع أجهزة الكمبيوتر الرقمية إعادة استخدام دوائر الجمع الحالية وحفظ دوائر إضافية لتنفيذ عملية إحدى عمليات الطرح، وذلك بتطبيق طريقة المكملين لتمثيل أعداد المعكوس الجمعي، والتي من السهل تنفيذها في الأجهزة (عملية النفي).
فمثلاً، تعد كل غرفة من قشرة نوتيلوس نسخة تقريبية من الغرفة التالية، تم قياسها بمعامل ثابت. 
على سبيل المثال، يتم تحديد عوامل الوراثة الإيكولوجية من خلال عملية بناء الموضع من خلال الأنشطة المنتظمة والمتكررة للكائنات الحية في بيئتها.
فمثلاً، توضح الدراسات الوبائية الخاصة بسرطان القولون بشكل مستمر وجود علاقة بين مقاومة السرطان وبين تناول البروكلي، في حبن تعتبره التجارب بلا جدوى.
مثالاً على ذلك، في حالة ذكر لفظ طائر في محادثة ما، فعادة ما تكون الصورة التي تأتي إلى مخيلة الأفراد صورة حيوان بحجم قبضة اليد يشدو ويحلق. 
على سبيل المثال، إذا كان الكائن الحي قادرًا على البقاء بصحة جيدة والتكاثر بسرعة، ولكن نسله كان صغيرًا وضعيفًا جدًا للبقاء، فإن هذا الكائن الحي سيقدم مساهمة وراثية قليلة للأجيال القادمة، وبالتالي ستكون اللياقة التطورية منخفضة.
على سبيل المثال، إذا كان الغمز، داخل مجموعة من الأشخاص، بمثابة إيماءة تواصلية، فقد سعى أولاً إلى تحديد أنواع الأشياء التي قد تعنيها الغمزة (فربما تعني عدة أشياء).
فعلى سبيل المثال، دافع جون هارتيجان الابن عام 2008 عن وجهة نظر بخصوص العِرق تركز بصفة رئيسية على الثقافة، ولكنها لا تتجاهل الصلة المحتملة لعلم الأحياء أو علم الوراثة.
على سبيل المثال، يوجد في سيدني فارق يبلغ 200 متر (700 قدم) بين إحداثيات النظام العالمي لتحديد المواقع التي تم تشكيلها في نظام تحليل البيانات الجغرافية (استنادًا إلى المعيار العالمي لنظام الملاحة العالمي 84) وبين نظام إيه جي دي (المستخدم في أغلب الخرائط المحلية)، وهو خطأ كبير غير مقبول بالنسبة لبعض التطبيقات، مثل المسح أو موقع الغوص.
على سبيل المثال، في دراسة أجريت على الفطريات، نتج عن دراسة صفات النيوكليوتيدات باستخدام أنواع التصنيف التفرعية أدق النتائج في التعرف على أنواع الفطريات العديدة من جميع المفاهيم المدروسة.
على سبيل المثال، في مناطق مثل لينكولنشاير وولدز، غالبًا ما تتواجد القرى على طول خط الينابيع في منتصف الطريق أسفل منحدرات التلال، وتنشأ كمستوطنات على خط الينابيع، مع أنظمة الحقول المفتوحة الأصلية حول القرية.
مثالاً على ذلك، في مفارقة التوأم، يقوم توأم واحد من التوأمين برحلة تشبه سرعتها سرعة الضوء ويرجع إلى البيت ويكون في حالة أصغر من التوأم الذي ظل ماكثًا في البيت. 
على سبيل المثال، يشمل بشكل عام العلماء الذين تلقوا تدريبًا خاصًا على كائنات معينة مثل علم الثدييات أو علم الطيور أو علم الزواحف أو علم الحشرات، لكنهم يستخدمون تلك الكائنات كنظم للرد على أسئلة عامة حول مفهوم التطور.
فمثلاً، تعد عملية فحص ضغط الهواء في إطار السيارة مع عدم خروج بعض الهواء في العادة مستحيلة، ومن ثم يتغير الضغط. 
فمثلاً، دعونا نخمن أن مراقب ما شاهد أحد الوالدين يعنف طفله؛ ومن ثم يمكنه ملاحظة أن فعل كهذا يُصنف إما خير أو شرير. 
على سبيل المثال، لا يعد العددان 6 و35 عددين أوليين، لأن كليهما يمتلكان عاملين أوليين: 6 = 2 × 3 و35 = 5 × 7.
على سبيل المثال، لا يجوز لأي عامل في أونتاريو أن يعمل في تجارة إلزامية دون أن يكون عضوًا في كلية أونتاريو للحرف.
فمثلاً، تمتلك إحدى المجموعات البحثية جدولاً زمنيًا يقومون وفقه ببحث بشأن النقاط المثيرة للاهتمام بالنسبة لهم والخاصة لمدة يوم واحد من الأسبوع، أما فيما يخص باقي الأيام يعملون في مشروع جماعي محدد. 
فعلى سبيل المثال، يتم تدريب الأشخاص الذين نشؤوا في بيئة ثقافية يُستخدم فيها معداد أباكوس مع أسلوب منطقي مميز.
فمثلاً، يمكن تصنيف العلوم الفيزيائية إلى الفيزياء والكيمياء وعلم الفلك وعلوم الأرض.
على سبيل المثال، أظهرت النتائج المستخلصة من دراسة استقصائية تم إجراؤها على طلاب تتراوح أعمارهم بين 13 و18 عامًا في السويد أن انخفاض رأس المال الاجتماعي وانخفاض الثقة الاجتماعية مرتبطان بمعدلات أعلى من الأعراض النفسية الجسدية وآلام العضلات والعظام والاكتئاب.
على سبيل المثال، قد يدرس العلم تدفق الإلكترونات داخل الموصلات الكهربائية باستخدام الأدوات والمعرفة الموجودة بالفعل.
على سبيل المثال، فقر الدم المنجلي هو مرض وراثي بشري ينتج عن اختلاف قاعدي واحد داخل منطقة الترميز للجزء البيتا غلوبين من الهيموغلوبين، مما يسبب تغير أحماض أمينية واحدة التي تغير الخصائص الفيزيائية للهيموغلوبين.
فمثلاً، يغدو بعض الأشخاص عمالاً حرفين يصنعون الأدوات والأسلحة والمجوهرات والعديد من الأشياء الأخرى ذات القيمة.
فمثلاً، تمت برمجة بعض المساعدين الافتراضيين لكي يستطيعوا إجراء محادثة أو حتى إلقاء مزحة من باب الدعابة؛ مما يجعلهم يظهرون حساسية أكثر للديناميكيات العاطفية الخاصة بالتفاعل البشري، أو لتيسير عملية التفاعل بين الإنسان والحاسوب من ناحية أخرى.
على سبيل المثال، تأتي البشرة ذات اللون البني الفاتح من التفاعل بين التركيب الوراثي للشخص وضوء الشمس؛ وبالتالي، لا ينتقل اسمرار البشرة إلى الأطفال.
مثالاً على ذلك، يعد الديسيبل وحدة تستخدم للتعبير عن النسبة في شكل لوغاريتمات، خاصة عند قياس قوة الإشارة وسعة الموجة (ويعتبر ضغط الصوت مثالاً شائعًا). 
فعلى سبيل المثال، يتم ترقيم عناصر المصفوفة بدايةً من 0 في C، بحيث أنه بالنسبة لمصفوفة من العناصر n، سيمتد تسلسل المؤشرات المصفوفة من 0 إلى .
على سبيل المثال، تم تطوير محاصيل حبوب الشيقم بالكامل في أحد المختبرات في عام 1930، وذلك باستخدام تقنيات مختلفة لتغيير الجينوم.
على سبيل المثال، إن أفكار الخوارج في السنوات الأولى من التاريخ الإسلامي المتعلقة بالخلافة والأمة، أو أفكار المذهب الشيعي في الإسلام حول مفهوم الإمامة تُعتبر أدلة على الفكر السياسي.
على سبيل المثال، الفرق الطولي بين نقطة على خط الاستواء في أوغندا، على الصفيحة الأفريقية، ونقطة على خط الاستواء في الإكوادور، على صفيحة أمريكا الجنوبية، يزداد بحوالي 0.0014 ثانية قوسية في السنة.
مثالاً على ذلك، عدد الخيوط في العمود الفقري الخاص بالحلزون (شك كريك في أمر تواجد خيطين، لكنه نبه واتسون إلى فكرة عدم التمحيص في ذلك بصورة أكثر دقة)، ومكان الأزواج الأساسية (داخل العمود الفقري أو خارج العمود الفقري)، وغير ذلك. 
فعلى سبيل المثال، الأسبرين المسكن للألم هو إستر الأسيتيل لحمض الساليسيليك، الذي تم استخراجه في الأصل من لحاء أشجار الصفصاف، ويتم الحصول على مجموعة واسعة من مسكنات الألم الأفيونية، مثل الهيروين، عن طريق التعديل الكيميائي للمورفين المستمد من خشخاش الأفيون.
فمثلاً، اخترع الفيزيائي ريتشارد فاينمان صياغة مسار الأعداد الصحيحة في ميكانيكا الكم عن طريق الجمع بين الاستدلال الرياضي والمعلومات الملموسة، وتستمر نظرية الأوتار المستخدمة في الوقت الحاضر، وهي نظرية علمية لا تزال قيد التطوير تسعى لتوحيد القوى الأساسية الأربعة للطبيعة، في كونها مصدر إلهام لعلوم الرياضيات الجديدة.
على سبيل المثال، نشأ المفهوم التقني للوقت في العلوم، وكان انعدام الزمن سمة مميزة لموضوع لمواضيع الرياضيات.
على سبيل المثال، لا يتم تطبيق أدوات علم اللغة بصورة عامة على أنظمة الرموز في الرياضيات، أي أن الرياضيات يتم دراستها بطريقة مختلفة بشكل ملحوظ عن اللغات الأخرى.
فمثلاً، يعد التمثيلان 0.999 ... و1 متكافئين أي أنهما يمثلان الرقم ذاته.
على سبيل المثال، تعتبر دراسة جغرافية مصر أمرًا ضروريًا لتوضيح السبب وراء قيام المصريين القدماء بإنشاء حضارة ناجحة.
فعلى سبيل المثال، حتى القرن التاسع عشر، كانت شبكات التجارة أكبر بكثير من المجالات الثقافية أو المجالات السياسية.
مثالاً على ذلك، يمكن توظيف العمال الذين يعملون في بناء منازل العاطلين عن العمل للمشاركة في زيادة مساحة الطرق السريعة. 
مثالاً على ذلك، وضع أينشتاين نظريات النسبية الخاصة والعامة، دون تكذيب مبادئ نيوتن أو الانتقاص منها بأي طريقة. 
فمثلاً، عند تشييد حصن تاترشال بين عامي 1430 و1450، كان هناك العديد من الحجارة القريبة المتوفرة إلا أن المالك اللورد كرومويل فضل استخدام الطوب.
فعلى سبيل المثال، كتب برايس، فيما يتعلق بلون البشرة في أوروبا وأفريقيا، قائلاً: حتى يومنا هذا، يتدرج لون البشرة بوسائل غير ملحوظة من أوروبا جنوبًا حول الطرف الشرقي للبحر الأبيض المتوسط وحتى نهر النيل إلى إفريقيا.
فمثلاً، تتعرض الأحياء الفقيرة التي تفتقر إلى وجود النباتات إلى مقدار أكبر من الحرارة في ظل المناخ المحلي الحضري (إلا أنها لا تمتلك الكثير من الوسائل للتعايش معه).
تمتلك الكلمات والألوان والرموز مثلاً دلالات متنوعة في الثقافات المتنوعة.
بهدف التوضيح، يكون احتمال حاصل قسمة الأرقام 1 أو 2 أو 3 أو 4 بشكل تقريبي 41.5% و17.0% و9.3% و5.9% على التوالي.
أما بالنسبة للتطبيقات الصناعية، فإن الخمائر لديها المزايا البكتيرية المتمثلة في كونها كائنًا وحيد الخلية والذي يسهل التلاعب به ونموه من خلال التعديلات المتقدمة للبروتين الموجودة في حقيقيات النوى.
فمثلاً، تقع العديد من الحصون بالقرب من الطرق الرومانية، والتي أستمرت في كونها طرق نقل مهمة في العصور الوسطى، أو يمكن أن تؤدي إلى تغيير أنظمة طرق جديدة في المنطقة أو إنشائها.
على سبيل المثال، نشأت الأفكار النهضوية في إيطاليا في عام 1425 تقريبًا، وانتشرت في كل ربوع أوروبا على مدار القرنين التاليين، في عصور النهضة الفرنسية والألمانية والإنجليزية والإسبانية، وأظهرت بالفعل التصميم ذاته، لكن بخصائص فريدة.
على سبيل المثال، من بين الزواحف (غير الطيرية)، التي تضم حوالي 1180 جنسًا، يحتوي أكثرها (> 300) على نوع واحد فقط، ويحتوي ما يقرب 360 جنسًا على ما بين نوعين و4 أنواع، ويحتوي 260 جنسًا على 5-10 أنواع، وما يقرب من 200 جنسًا على 11-50 نوع، ويحتوي 27 جنسًا فقط على أكثر من 50 نوعًا.
فعلى سبيل المثال، يوجد تعاون متطرف بين النباتات والجذريات الفطرية التي تنمو على جذورها وتساعد النبات على امتصاص العناصر الغذائية من التربة.
على سبيل المثال، كان من الشائع في القلاع الصليبية وجود البوابة الرئيسية في الجانب الموجود فيه البرج، وأن يكون هناك منعطفان للدوران في الممر، لإطالة الوقت الذي يستغرقه أي شخص للوصول إلى السياج الخارجي.
فعلى سبيل المثال، تعتبر معظم مجتمعات السكان الأصليين أن الوصول إلى معلومات معينة مناسبة للمجموعة ينبغي أن تحدده العلاقات.
على سبيل المثال، كثيرًا ما تُذكر تحيزات الطفرات في نماذج استخدام الكودون.
على سبيل المثال، على إسقاط ميركاتور تكون دوائر خط العرض متباعدة على نطاق أوسع بالقرب من الأقطاب للحفاظ على المقاييس والأشكال المحلية، في حين أن على إسقاط غال بيترز تكون دوائر خط العرض أقل تباعدًا بالقرب من الأقطاب بحيث تكون مقارنات المنطقة دقيقة.
على سبيل المثال، يمكن حل الأنظمة ذات المصفوفة المؤكدة الموجبة المتناظرة بسرعة مضاعفة مع تحليل تشوليسكي.
فمثلاً، تم اختبار حدسية كولاتز، التي تتعلق بما إذا كانت هناك سلاسل محددة من الأعداد الصحيحة منتهية أم لا، على جميع الأعداد الصحيحة حتى 1.2 × 1012 (أكثر من تريليون).
فمثلاً، لم تعد الحدود بين ألمانيا الشرقية وألمانيا الغربية حدودًا دولية، إلا أنه لا تزال بالإمكان مشاهدتها ويرجع ذلك إلى الدلالات التاريخية الموجودة عن الموقع كما أنها لا تزال تُمثل حدودًا اقتصادية وثقافية في ألمانيا.
بالنسبة للكتل الكوكبية غير المنتظمة مثل الكويكبات، مع ذلك، في بعض الأحيان تقوم بنمذجة أجسام مماثلة للمجسم الأرضي يتم استخدامها في عرض الخرائط منها.
وعلى مدى أكثر من قرن من الزمان، ناقش العلماء على نطاق واسع الوضع الرفيع للمرأة الباسكية في القوانين، فضلاً عن مناصبها كقاضيات ووارثات ومحكمات من خلال العصور الرومانية والوسطى والحديثة. 
بالنسبة للأجسام الأخرى عادة ما يشار إلى خاصية السطح الثابت، والتي بالنسبة للمريخ هي خط الطول الذي يمر من خلال فوهة البركان إيري-0 على المريخ.
وفيما يتعلق بالمسائل الأخرى، مثل المسألة الخامسة، أجمع الخبراء بشكل عام على تفسير واحد، وطُرح حل للتفسير المقبول، ولكن توجد مسائل غير محلولة متعلقة بها بشكل كبير.
على مدى أكثر من قرن تم استخدام البكتيريا في الزراعة.
نادرًا ما كان يوجد أي عمل مكتوب باللغة اللاتينية في اللاهوت أو الفلسفة لم يقتبس من كتاباته أو يأتِ على ذكره لأكثر من ألف عام.
بغرض الوصول إلى نتائج ملموسة أو مثيرة للدهشة، يمكن لعلماء آخرون السعي كذلك لإعادة النتائج لأنفسهم، خصوصًا في حالة كانت هذه النتائج جوهرية خاصة بعملهم. 
بالنسبة للحلول في مجال متكامل مثل حلقة الأعداد الصحيحة، أو في البنى الجبرية الأخرى، تم تطوير نظريات أخرى، انظر المعادلة الخطية على حلقة.
بالنسبة لبعض الكميات، من الطبيعي أن يتميز المستوى الصفري عن جميع المستويات الأخرى، في حين أنه يتم اختياره بشكل عشوائي إلى حد ما بالنسبة للبعض الآخر.
وفقًا لهذا النموذج، تعتمد دالة الإمكان على معلمة واحدة على الأقل ينبغي تقديرها.
بالنسبة للحقول النصية، لا تكون فارغة ولا يكون الصف فارغًا.
بالنسبة للنموذج أعلاه، 1 سم يقابل 1500 كم عند خط عرض 60 درجة.
وبالنسبة لخانة المئات، فقد أعادوا استخدام الرموز الخاصة بخانة الآحاد وما إلى ذلك.
وبالنسبة لباقي المشاركين، ظلت الكائنات الفضائية دون اسم.
تُستخدم كلمات مثل لا شيء ولا يوجد للتعبير عن مفهوم الفراغ بشكل بسيط.
بالنسبة لهم، كان كتاب تشارلز داروين "أصل الأنواع" نتيجة لكل ما بدؤوا يشكون فيه.
ولهذه الأسباب، تدعو بعض المجموعات إلى تنظيم التكنولوجيا النانوية بواسطة الحكومات.
لكي تعمل هذه الطريقة في نصف الكرة الجنوبي، يتم توجيه النقطة 12 باتجاه الشمس وسيشير اتجاه النقطة في منتصف الطريق بين عقرب الساعات والساعة 12، إلى الشمال.
لأجل ذلك، تُوصف التجارب الميدانية في بعض الأحيان بكونها تمتلك صلاحية خارجية أكبر من التجارب المعملية. 
ولهذا السبب تعتبر الحجارة الخضراء أحيانًا ضمن أدلة الاندساس خلال الدهر السحيق.
قد يشكل هذا التمثيل معضلات لسببين.
ودائمًا ما كان يطلب رؤساء الدول الأجنبية والوجهاء الذين يقومون بزيارة البيت الأبيض ما إذا كان بإمكانهم زيارة قصر بيكفير، والذي كان منزلاً للنجمين في بيفرلي هيلز.
وكانت دراسات المناطق الأجنبية شبه معدومة.
منح التدريب المعماري الرسمي في القرن التاسع عشر، على سبيل المثال في مدرسة الفنون الجميلة في فرنسا، تركيزًا كبيرًا على إنتاج اللوحات الرسومية الجميلة مع اهتمام قليل بالسياق ودراسة الجدوى.
وبشكل رسمي، فإن اسم المتعدد الحدود هو P، وليس P(x)، ولكن استخدام التأشير الوظيفي P(x) يعود إلى وقت حيث كان الفرق بين متعدد الحدود والوظيفة المرتبطة به غير واضح.
ومن المتعارف عليه أن الرقم الذي يتم طرحه يطلق عليه اسم العدد المطروح، في حين يطلق على الرقم الذي يتم طرحه منه اسم العدد المطروح منه.
شرّح الطبيب الروماني جالينوس الحيوانات لدراسة تركيبها البينيوي ووظيفة الأجزاء المختلفة بعد أربعمئة عام ويرجع ذلك إلى أن تشريح الجثث البشرية كان ممنوعًا آنذاك.
من ضمن معابد مستودع الجثث الرئيسية التي زارها المسافرون الأوائل، أربعة معابد وتشمل معبد سيتي الأول في غورناه، ومعبد حاتشيبسوت في الدير البحري، ومعبد رمسيس الثاني (أي رامسيوم)، ومعبد رمسيس الثالث في مدينته حابو.
تعتبر الولايات الأربع، وهم ماساتشوستس وفيرجينيا وبنسلفانيا وكنتاكي، نفسها بمثابة دول الكومنولث في فيما يتعلق بالتسمية والعمليات القانونية.
ورابعها، أنه يمكن تصنيف الكائنات الحية باستخدام أوجه التشابه في تسلسل هرمي من المجموعات المنتمية، على غرار شجرة الأسرة.
من الممكن أن تكون الكسور أكبر من أو أصغر من أو تساوي 1 ويمكن أن تكون أيضًا موجبة أو سالبة أو 0.
بمقارنة كل إطار بإطار، كان أداء كل منهما متماثلين، حتى في أقل إيماءة.
من المحتمل أن يكون فرانسيس بيكون أول فلاسفة العصر الحديث الذي يستعين بشكل مستفيض بمسلمات الفلاسفة ما قبل سقراط في نصوصه ويعد أحد فلاسفة القرن السادس عشر المعروف بتطوير المنهج العلمي.
وكان فرانك ليود رايت، والذي كان متأخرًا في رفض أعمال إعادة الإحياء التاريخية، متفردًا في نظريته والتي وضحت جليًا في كتاباته الوفيرة.
تقع مدينة فرانكفورت، في ولاية كنتاكي، بمنتصف الطريق بين مدينتي لويزفيل وليكسينغتون.
سرعان ما وجد فرانكلين أوجه القصور المتعلقة بمحتوى الماء. 
اعترض فرانز بواس علانيةً على مشاركة الولايات المتحدة في الحرب العالمية الأولى، وبعد الحرب، نشر بيانًا وجيزًا وإدانة لمشاركة العديد من علماء الآثار الأمريكيين في التجسس في المكسيك بالتخفي خلف مسمى كونهم علماء.
كان فريد أستير (المولود باسم فريدريك أوسترليتز؛ في 10 مايو 1899 - والمتوفي في 22 يونيو 1987) راقصًا وممثلاً ومغنيًا ومصمم رقصات ومقدم برامج تلفزيونية.
طلب فريجه أن يكون القانون الأساسي الخامس قادرًا على تقديم تعريف صريح للأرقام، إلا أنه يمكن اشتقاق جميع خصائص الأرقام من مبدأ هيوم.
تأثرت كنائس التصميم القوطي الفرنسية بشكل كبير بالمصليات المتنقلة والجانبية حول الجوقة في القديس دينيس وبالأبراج المقترنة والأبواب الثلاثية في الواجهة الغربية.
ورغم ذلك، كانت السينما الفرنسية لاحقًا مهتمة بالتغيرات الحضرية في الضواحي، بواسطة أفلام مثل "عمي" لجاك تاتي (1958)، أو "الحب موجود" لموريس بيالات (1961) أو "شيئين أو ثلاثة أشياء أعرفها عنها" لجان لوك جودار (1967).
تستحضر الأغاني الفرنسية مثل "المنطقة" لفرييل (1933)، أو "الزوايا الأربع من الضواحي" لداميا (1936)، أو "ضاحيتي" لرضا كاير (1937)، أو "الضاحية" لروبرت لامورو (1953)، ضواحي باريس بشكل واضح منذ الثلاثينيات.
كان فريتز يسعى للحصول على عمل في تجارة الجعة وانتقل إلى أوماها، في نبراسكا، حيث كان يعمل في شركة ستورز لصناعة الجعة.
ومنذ عام 1848 فصاعدًا، نص الدستور الهولندي على انتخاب أعضاء الدائرة الثانية من قِبَل الشعب (في البداية فقط من قِبَل نسبة محدودة من السكان الذكور؛ فالاقتراع العام بين الذكور والإناث قائم منذ عام 1919)، بينما يختار أعضاء الدائرة الأولى أعضاء البرلمان الإقليمي.
من عام 1914 إلى 1918 ومن عام 1939 إلى عام 1945، دخلت الأمم حول العالم في دوامة الحروب العالمية.
في الفترة من العام 1953 إلى العام 1966، ساهمت بمبلغ 270 مليون دولار إلى 34 جامعة لغرض دراسات المناطق واللغات.
من يناير 2011 وحتى يوليو 2011، عرض مهرجان تورونتو السينمائي الدولي مجموعة من مواد تذكارية لماري بيكفورد في معرض الأفلام الكندي في مبنى منصة لايت بوكس لمهرجان تورنتو الدولي السينمائي.
ومن القياس الاحتمالي، يعرّف بيرس الاستقراء بأنه استنتاج نسبة الصحة في الفرضية، بناءً على الاختبارات.
بموجب إحصاء الفوهات على الأجرام السماوية الأخرى، تم استنتاج بدء حقبة من الصدامات النيزكية العنيفة سميت بالقصف الشديد المتأخر والتي بدأت منذ قرابة 4.1 بليون سنة وانتهت منذ قرابة 3.8 بليون سنة، عند نهاية الدهر الجهنمي.
خضع تصميم القبة للتعديلات المتواصلة، في الفترة من أواخر عام 1928 حتى مطلع عام 1929.
ترى إحدى وجهات النظر أن المدن لا تتسم بالاستدامة البيئية ويرجع ذلك إلى احتياجاتها من الموارد.
من الموضع 3، لا يتطلب الأمر أي خطوات إلى اليسار للبقاء عند 3، لذلك.
من القرن السادس عشر فما بعد، أيد فرانسيس بيكون فكرة التجارب وقام بإجرائها جيامباتيستا ديلا بورتا ويوهانس كيبلر وجاليليو جاليلي. 
من فترة الخمسينيات وحتى التسعينات، تحولت مجتمعات سان إلى الزراعة بسبب برامج التحديث التي صدر بها تكليف من الحكومة. 
وفي القرن الثالث من الحقبة العامة، أشرفت سلالة غوبتا على الفترة المشار إليها سابقًا باسم العصر الذهبي للهند القديمة.
من وجهة النظر الجيوفيزيائية الأوسع، فإن المحيط الحيوي هو النظام البيئي العالمي الذي يشمل جميع الكائنات الحية وعلاقاتها، بما في ذلك تفاعلها مع عناصر القشرة الأرضية (الصخور)، والغلاف المائي (الماء)، والغلاف الجوي (الهواء).
ومن بداية النصف الثاني من القرن التاسع عشر، أصبح من الشائع في بريطانيا أن تُستخدم العمارة القوطية الجديدة في تصميم أنواع المباني غير الكنسية وغير الحكومية.
ومنذ عهد أوتو الكبير فصاعدًا، صارت الامبراطورية الرومانية المقدسة جزءًا كبيرًا من مملكة كارولينا الشرقية السابقة.
منذ عهد الحملة الصليبية الأولى، أدى وجود الصليبيين في سيناء حتى عام 1270 إلى إثارة اهتمام المسيحيين الأوروبيين وزيادة عدد الحجاج البواسل الذين زاروا الدير.
بدأ المسلمون توسعهم من مركزهم في شبه الجزيرة العربية خلال أوائل العصر ما بعد الكلاسيكي.
ومن هذه الخطوط الكونتورية، يمكن تحديد الإحساس بالتضاريس العامة.
ومن عمليات الرصد هذه، تشكلت أفكار مبكرة عن حركات الكواكب، واُستكشفت طبيعة الشمس والقمر والأرض في الكون بشكل فلسفي.
ومن هذا المنطلق، يبني معرفته مرة أخرى.
ومن الحصون النجمية الصاعدة هذه، والمعروفة أيضًا بحصن المعقل.
ولقد تعلموا رقصات التانغو والفالس والرقصات الأخرى التي اشتهر بها فريق قلعة فيرنون وإيرين من راقص الفودفيل أوريليو كوتشيا.
ويشير فوكوياما إلى أنه على الرغم من أن رأس المال الاجتماعي مفيد لأغراض التطور، إلا أنه يفرض أيضًا تكاليف على غير الأعضاء في المجموعة تترتب عليها عواقب غير مقصودة بالنسبة للرفاهية العامة.
الأفلاطونية المتأصلة هي تباين حديث للأفلاطونية، وهو رد فعل على حقيقة أن مجموعات مختلفة من الكيانات الرياضية يمكن إثبات وجودها اعتمادًا على المسلمات وقواعد الاستدلال المستخدمة (على سبيل المثال، مبدأ الثالث المرفوع، وبديهية الاختيار).
تُعرف البرمجة الوظيفية بأنها نموذج البرمجة الذي يتكون من برامج الإنشاء عبر استخدام الوظائف الفرعية المشابهة للوظائف الرياضية في بناء البرامج.
وتستخدم الدوال الآن في جميع مجالات علم الرياضيات.
يتم تناول الدالات هنا باعتبارها أحد المفاهيم المحورية التي تصف الكمية المتغيرة.
كانت الوظائف في الأصل مثالية لكيفية اعتماد كمية متباينة على كمية أخرى.
استمر تمويل ترجمة النصوص العلمية إلى لغات أخرى إبان فترة حكم بعض الخلفاء، وتبين أن بعض الباحثين أصبحوا خبراء في الأعمال التي ترجموها وتلقوا بدورهم دعمًا أكبر للاستمرار في تطوير بعض العلوم.
بالإضافة إلى أنه تم تطوير محاصيل مقاومة للفطريات والفيروسات أو لا يزال يتم تطويرها.
تم تصميم الفطريات مع الكثير من الأهداف ذاتها.
يمكن تقسيم الفطريات، إلى جانب سلالتين أخريين، والسوطيات الطوقية والحيوانات، على أنها خلفيات السوط.
وتساعد الأقسام الفرعية الثقافية الأخرى وفقًا لأنواع الأدوات، مثل المرحلة الأولدوانية أو الموستيرية أو تقنية ليفالوا، علماء الآثار وغيرهم من علماء علم الإنسان في فهم الاتجاهات الرئيسية للإنسان في الماضي.
وبعد ذلك، قام علماء المسلمين بترجمة وتفسير الأعمال السابقة للرومان واليونان وأسسوا بيت الحكمة في بغداد لهذا الغرض.
إضافة إلى ذلك، تحتوي اللغة اللاتينية نفسها على كلمة "انفورماتيو" والتي يُقصد بها مفهوم أو فكرة، ولكن لم يتبين مدى تأثير هذه الكلمة على تطور كلمة معلومات في اللغة الإنجليزية.
إضافة إلى ذلك، توجد سياقات أخرى يمكنها المساعدة في تعلم التفكير النقدي في حين أنه من الممكن جدلاً اعتبار التفكير النقدي نتيجة للتدريب الإنساني. 
وعلاوة على ذلك، كانت المجموعات التي وضعت أهدافًا تتطلب أداءً عاليًا منتجة للغاية.
وعلاوة على ذلك، قد يساعد رأس المال الاجتماعي للحي أيضًا على الحد من أوجه عدم المساواة في مجال الصحة بين الأطفال والمراهقين.
وعلاوة على ذلك، تشير زاوية وموقع الجدار الجنوبي للسور إلى أن الممر المرتفع الذي يربط بين هرم خفرع ومعبد الوادي كان موجودًا بالفعل قبل التخطيط لبناء أبو الهول.
وعلاوة على ذلك، فإن العمال الصناعيين الذين يعيشون في المدينة لا يمثلهم نظام الطبقات الأربع.
تناول غودفري هارولد هاردي في كتابه "اعتذار عالم رياضيات" الاعتقاد بأن هذه الاعتبارات الجمالية كافية في حد ذاتها لتسويغ دراسة الرياضيات البحتة.
وتساهم المحاصيل المعدلة وراثيًا في تحسين المحاصيل عن طريق خفض ضغط الحشرات وزيادة قيمة المغذيات وتحمل مختلف الضغوط غير الحيوية.
تم تطوير الأسماك المعدلة وراثيًا مع المروجين الذين يرغبون في إنتاج المزيد من هرمون النمو لاستخدامه في صناعة تربية الأحياء المائية لزيادة السرعة الإنمائية وتقليل ضغط الصيد على الأرصدة البرية.
وقد اشتهرت الكائنات المعدلة وراثيًا بسبب عدم ثقة الجمهور في سلامة الأغذية، وهو يُعزى إلى المخاوف الأخيرة المتعلقة بالأغذية، مثل مرض جنون البقر، وغيرها من الفضائح التي تشمل التنظيم الحكومي للمنتجات في أوروبا.
وقد تبع جاليلا براندو، الذي كان يرافقه مضيف البرنامج الحواري ديك كافيت، بعد تسجيل عرض ديك كافيت في مدينة نيويورك.
يمكن ملاحظة أشعة جاما مباشرةً بواسطة الأقمار الصناعية، مثل مرصد كومبتون لأشعة جاما أو بواسطة تليسكوبات متخصصة تُسمى تليسكوبات شيرينكوف الجوية.
بسبب كون تعيين الحاميات العسكرية أمرًا مكلفًا، كانت الحاميات صغيرة العدد في الغالب ما لم تكن القلعة تتمتع بأهمية كبيرة.
يحدث تبادل الغازات في الرئتين في ملايين الأكياس الهوائية الصغيرة التي تسمى في الثدييات والزواحف بالأسناخ وفي الطيور بالأذينين.
تحدث عملية تكون الجسترولة عندما تحول الحركات الناتجة عن التخلق الحيوي كتلة الخلية إلى ثلاث طبقات جرثومية تتكون من الأديم الظاهر والأديم المتوسط والأديم الباطن.
تتعارض آراء كل من جوتش 2003 وتو 2010 مع ادعاء فايرابند؛ الذي ينص على أن الأشخاص المعنيين بحل المشاكل، والخبراء يتعين عليهم التحلي بالحكمة في التعامل مع الموارد الخاصة بهم خلال عملية البحث.
قدم تقريرًا عن أصول الحكم من منظور واقعي عوضًا عن المنظور المثالي. 
كما يمكن التحكم في التعبير الجيني عن طريق البروتينات المثبطة التي ترتبط بالكاتم الجيني من الحمض النووي وتمنع التعبير عن تلك المنطقة من رمز الحمض النووي.
يمكن أن يؤدي التدفق الجيني بين المحاصيل المعدلة وراثيًا والنباتات المتوافقة، بالإضافة إلى زيادة استخدام مبيدات الأعشاب واسعة النطاق، إلى زيادة المخاطر التي تتعرض لها مجموعات الأعشاب المقاومة لمبيدات الأعشاب.
قد يبطئ التدفق الجيني هذه العملية عن طريق نشر المتغيرات الجينية الجديدة أيضًا إلى المجموعات السكانية الأخرى.
كما أثيرت قضايا محتملة تتمثل في التدفق الجيني، والتأثير على الكائنات غير المستهدفة، ومراقبة الإمدادات الغذائية، وحقوق الملكية الفكرية.
يتم دراسة بنية الجينات ووظيفتها، والتباين، والتوزيع في سياق الخلية، والكائن الحي (على سبيل المثال الهيمنة)، وضمن سياق السكان. 
يشمل انتقال الجينات بين الأنواع تكوين كائنات هجينة ونقل جيني أفقي.
تم تقديم اقتراح بشأن نقل الجينات من خلال النواقل الفيروسية كطريقة للتحكم في الأنواع المجتاحة بالإضافة إلى تحصين الحيوانات المهددة من الأمراض.
تعد الأسواق المتنوعة وسلوكها موضع دراسة نظرية التوازن العام. 
يُطلق عليها بصفة عامة المساحات الحضرية المفتوحة (بالرغم من أن هذه الكلمة لا يُقصد بها دائمًا المساحات الخضراء)، والمساحات الخضراء، وتخضير المناطق الحضرية.
ويحدث ذلك عمومًا عندما يحدث تغير جذري في البيئة داخل موطن الأنواع الأصلية.
وبشكل عام، تُستخدَم فرضية لجعل التنبؤات التي يمكن اختبارها من خلال مراقبة نتيجة التجربة.
ويمكن إضافة الجينات وغيرها من المعلومات الوراثية من مجموعة واسعة من الكائنات الحية إلى البلازميد وإدراجها في البكتيريا لتخزينها وتعديلها.
لقد تم نقل الجينات داخل الأنواع ذاتها، وذلك عبر الأنواع ذاتها (خلق الكائنات المتحولة جينيًا)، وحتى عبر الممالك.
يتم استخدام الهندسة الوراثية أيضًا لإنتاج نماذج حيوانية من الأمراض البشرية.
إن الهندسة الوراثية، وتُسمى أيضًا التعديل الجيني أو التلاعب الجيني، هي التلاعب المباشر بجينات الكائن الحي باستخدام التكنولوجيا الحيوية.
ويتعين على المهندسين الوراثيين عزل الجين الذي يرغبون في إدراجه في الكائن الحي المضيف ودمجه مع العناصر الوراثية الأخرى، بما في ذلك منطقة المحفز والفاصل وغالبًا ما تكون أداة تحديد قابلة للاختيار.
ويتعين على المهندسين الوراثيين أن يعزلوا الجين الذي يرغبون بإدخاله إلى الكائن الحي المضيف.
تشير الأدلة الوراثية إلى أن العلاقة التطورية الحقيقية للكائنات الحية متعددة الخلايا تكون على النحو المبين في المخطط التشعيبي أدناه، حيث ترتبط الفطريات ارتباطًا وثيقا بالحيوانات أكثر من النباتات.
وقد تم اقتراح تعديل وراثي لفيروس ميكسوما للحفاظ على الأرانب البرية الأوروبية في شبه الجزيرة الإيبيرية والمساعدة في تنظيمها في أستراليا.
وتعمل العمليات الجينية بالاقتران مع بيئة الكائن الحي وخبراته للتأثير على التنمية والسلوك، وغالبًا ما يشار إليها باسم الطبيعة مقابل التغذية.
ويمكن إجراء فحوصات وراثية لتحديد الجينات المحتملة وإجراء مزيد من الاختبارات بعد ذلك لتحديد أفضل المرشحين.
ويسمح الفحص الجيني بالتشخيص الجيني لأوجه الضعف إزاء الأمراض الموروثة، كما يمكن استخدامه لتحديد نسب الطفل (الأم والأب) أو أسلاف الشخص بشكل عام.
إن التباين الجيني ناتج عن الطفرات، والتعاونيات الجينية، والتغييرات في النموذج الجيني (العدد، والشكل، والحجم، والترتيب الداخلي للكروموسومات).
تم بيع الأغذية المعدلة وراثيًا منذ عام 1994، وذلك مع إصدار منتج طماطم "فلافر سافر".
إن الفئران المعدلة وراثيًا هي أكثر الثدييات المستخدمة في البحوث الطبية الحيوية شيوعًا، وذلك لأنها رخيصة الثمن ويسهل التحكم بها.
وقد أنشئت فيروسات معدلة وراثيًا تجعل الحيوانات المستهدفة عقيمة من خلال منع الحمل المناعي في المختبر بالإضافة إلى فيروسات أخرى تستهدف مرحلة نمو الحيوان.
تم استكشاف علم الوراثة أيضًا، مع فهم البشر للهندسة الوراثية بدرجة معينة.
الجنس (الجمع أجناس) هو رتبة تصنيفية تُستخدم في التصنيف البيولوجي للكائنات الحية والأحفورية وكذلك الفيروسات.
يتعين استخدام خط العرض الجغرافي بشيء من الحذر.
جغرافيًا هو امتداد غربي للحدود بين فرجينيا وكارولاينا الشمالية وجزء من الحدود بين كنتاكي وتينيسي.
وعلى الصعيد الجغرافي، فهو يشمل على أقل تقدير دول أوروبا الغربية وأمريكا الشمالية وأستراليا ونيوزيلندا.
وساهمت الجغرافيا في وجود اختلافات جيوسياسية مهمة.
عادة ما يتم تعريف الجغرافيا باعتبارها قسمين: الجغرافيا البشرية والجغرافيا الطبيعية.
ولقد ساعد جورج فون بيورباخ (1423-1461) وريجيومونتانوس (1436-1476) في تحقيق تقدم في مجال علم الفلك كان له دور فعال في تطوير كوبرنيكوس لنموذج مركزية الشمس بعد مرور عقود من الزمن.
وقد أثنى جورج جان ناثان بحماس على تمثيل غيش — عند مقارنتها بالممثلة إليونورا دوس.
يستخدم علم الإحصاء الجيولوجي بشكل موسع في العديد من المجالات، مثل علم المياه وعلم الجيولوجيا واستكشاف البترول وتحليلات الطقس والتخطيط العمراني واللوجستيات وعلم الأوبئة.
وكانت ألمانيا أول بلد يُضفي الطابع المهني على الفلسفة.
ويؤدي العلاج الوراثي الجيني إلى أن يصبح أي تغيير متوارثًا، مما أثار مخاوف في المجتمع العلمي.
وتطورت الحافريات العملاقة مثل الباراسيراثيريم والدينوثيريم لتسود الأراضي العشبية.
وفي هذا الصدد، يتوازى تحليل جيدنز بشكل وثيق مع تفكيك جاك دريدا للثوابت التي يقوم عليها التفكير الاجتماعي والأنثروبولوجي الكلاسيكي (وعلى الأخص التوجهات العالمية لهيكلة ليفي شتراوس).
انبهر جيلجود لدرجة أنه عرض على براندو تمثيل موسم كامل في مسرح هامرسميث، لكنه رفض ذلك العرض.
غيلسدورف، مقدمة توماس إي في الرياضيات الثقافية: مع دراسات الحالة لشعوب الأوتومي والإنكا، جون وايلي وابنائه، 24 فبراير 2012، ريستيفو إس، الرياضيات في المجتمع والتاريخ، سبرينغر للعلوم ووسائل الإعلام التجارية، 30 نوفمبر 1992.
استمرت غيش في التمثيل على المسرح، وفي عام 1913، خلال عرض مسرحية الشيطان الصغير الصالح، انهارت بسبب الأنيميا.
كانت غيش نجمة سينمائية بارزة في الفترة من 1912 إلى العشرينيات، وكان مرتبطة تحديدًا بأفلام المخرج دي دبليو جريفث.
بسبب أشكاله المتنوعة، توجد طرق متنوعة لتمثيل مبدأ عدم التأكد ونمذجة ردود أفعال الوكلاء الاقتصاديين له. 
جلاديس ماري سميث (8 أبريل 1892 - 29 مايو 1979)، والمعروفة مهنيًا باسم ماري بيكفورد، كانت ممثلة ومنتجة أفلام كندية أمريكية ذات مسيرة مهنية امتدت لخمسة عقود.
في نهاية المطاف فازت جلاديس بدور ممثل مساعد في مسرحية برودواي عام 1907، المعروفة باسم متاهات فرجينيا.
جابت جلاديس، ووالدتها وأخواها الأصغر سنًا الولايات المتحدة بواسطة السكك الحديدية، ومثلوا في مسرحيات وشركات من الدرجة الثالثة.
وقد استُخدمت أجهزة كهربائية ميكانيكية من طراز جلوباس آي إم بي، بما في ذلك عوالم بحجم خمس بوصات في المركبات الفضائية السوفياتية والروسية من عام 1961 إلى عام 2002 كأجهزة ملاحية.
كانت غلوريا جوزفين ماي سوانسون (ولدت في 27 مارس 1899 - وتوفيت في 4 أبريل 1983) ممثلة ومنتجة وسيدة أعمال أمريكية.
ماعز: نجح علماء جامعة نورث ويست للزراعة والغابات في استنساخ أول ماعز يستخدم خلية أنثى ناضجة (2001).
يجري حول القرص في اتجاه عقارب الساعة من نقطة الشمال، واحد يلتقي في الترتيب نقطة الغرب، ونقطة الجنوب، ثم نقطة الشرق.
ألف جورجياس كتابًا بعنوان "عن الطبيعة" وأنتقد فيه مفاهيم المدرسة الإيلية لما هو موجود وما هو ليس كذلك.
العمارة القوطية (أو عمارة القوس القوطي) هي أسلوب من فن العمارة كان منتشرًا بشكل خاص في أوروبا من أواخر القرن الثاني عشر إلى القرن السادس عشر، في فترة العصور الوسطى المتقدمة والمتأخرة، وظلت في بعض المناطق إلى القرنين السابع عشر والثامن عشر.
تم بناء الواجهات القوطية استنادًا إلى الواجهات الرومانية.
كان جوتلوب فريج مناصرًا لوجود نظرية مرجعية وسطية.
ولم تمنع الحكومات هذه العوامل الاقتصادية الخارجية.
اتضح من خلال الاكتشاف التدريجي أن الإشعاع الناتج عن الاضمحلال الإشعاعي هو إشعاع مؤين، وأنه حتى الكميات متناهية الصغر التي لا يمكن حرقها يمكن أن تشكل خطرًا شديدًا على المدى الطويل.
وبينما تطور الأسلوب بالتدريج، أصبح النحت أكثر بروزًا بشكل متزايد، حيث استحوذ على أعمدة البوابة، وتسلق تدريجيًا فوق البوابات، إلى أن قام بتغطية التماثيل في المنافذ فوق الواجهة بأكملها، كما هو الحال في كاتدرائية ويلز، إلى أجنحة الكنائس، وفي كاتدرائية أميان، حتى على الجزء الداخلي من الواجهة.
وكان لدى المخزون الفائض من الحبوب أهمية كبيرة لأنه يمكن تخزين الحبوب لفترة طويلة.
تتفاوت إرشادات القواعد والأسلوب في الغالب فيما يتعلق بكيفية كتابة النسب المئوية.
وبدأت السافانا غير العشبية في تغطية مساحات كبيرة من الأرض، ونمت الثدييات مثل الأندروساركوس وأصبحت أكبر ثدييات مفترسة على الأرض مطلقًا، وهيمنت الحيتان الأولى مثل الباسيلوسورس على البحار.
تتجمع تجمعات الجاذبية على شكل خيوط، مما يترك فراغات في الفجوات.
يعتبر علم فلك الموجات الثقالية مجالاً ناشئًا في علم الفلك يستخدم أجهزة كشف الموجات الثقالية لجمع بيانات الرصد عن الأجسام الضخمة البعيدة.
تعتبر زيمبابوي العظيمة مدينة من القرون الوسطى في تلال زمبابوي الجنوبية الشرقية، والواقعة بالقرب من بحيرة موريتكوس ومدينة ماسينغو.
ويُعتقد أن زيمبابوي العظيمة خدمت كقصر ملكي للملك المحلي. 
نشأت درجات أكبر من الطبقية الاجتماعية في المجتمعات الزراعية.
ويتميز علم الفلك اليوناني منذ البداية بالسعي إلى إيجاد تفسير عقلاني وفيزيائي للظواهر السماوية.
تأثرت الفلسفة اليونانية في الرياضيات بدراستهم للهندسة بشدة.
إن المنطقة الحقيقية لغرينلاند مماثلة لمنطقة جمهورية الكونغو الديمقراطية وحدها.
اكتشف جريجور مندل القوانين الجينية الوراثية من خلال دراسة الصفات الموروثة مثل الشكل في بيسوم ساتيفوم (البازلاء).
ويتشابه تماسك المجموعة مع نوع من التجاذب على مستوى المجموعات وهو يُعرف، وفقًا لهوج، بالتجاذب الاجتماعي.
يتم تحقيق التماسك الجماعي (والذي يطلق عليه أيضًا تماسك المجموعة والتماسك الاجتماعي) عندما تكون هناك روابط تربط أعضاء المجموعة الاجتماعية بعضهم ببعض وبالمجموعة ككل.
إن الجماعات التي تتمتع بعضوية أعلى (مثل الأحزاب السياسية) تساهم بقدر أعظم في رأس المال مقارنة بالجماعات التي تتمتع بعضوية دُنيا، رغم أن العديد من المجموعات ذات العضوية الدُنيا (مثل المجتمعات) لا تزال تضيف أهمية كبيرة.
ونشأت النقابات عندما تعارض رجال الأعمال الأفراد (مثل الحرفيين والمهرة والتجار) مع أصحاب العقارات الإقطاعيين الساعين للحصول على الإيجار وطالبوا بإيجارات أكبر مما كان متفق عليه من قبل.
تتضمن النبايات عاريات البذور المخروطيات، والنخل السرخسي، والجنكة، والنباتات الغنيمونية.
ومن الأمثلة على العتائق؛ الكائنات الحية أليفة الملح التي تعيش وتزدهر في البيئات شديدة الملوحة، والكائنات الحية مفرطة الحرارة التي تعيش وتزدهر في البيئات شديدة الحرارة.
ويعد الطراز السنوي المختلط مثالاً على التوجه الخاص بالاستغناء عن القلاع الجديدة في السمات السابقة مثل، شرفات الحصن والأبراج الطويلة وفتحات السهام.
اكتسب العالمان الكنديان المشهوران، هارولد إنيس ومارشال ماكلوهان، شهرتهما نتيجة لإسهاماتهما في مجالات البيئة الإعلامية والاقتصاد السياسي في القرن العشرين.
سيبتعد هارولد لويد عن الشخصيات الحزينة، ويمثل دور أي شخص يتسم بثقة وتفاؤل ثابتين.
أصبح علم الحيوان فرعًا علميًا ومهنيًا بشكل أكثر انتشارًا بعد أن كان في السابق مجالاً لعلماء الطبيعة من طبقة النبلاء على مدار القرون الثامن عشر والتاسع عشر والعشرين.
بعد دراسته مع ستيلا أدلر في الأربعينيات من القرن الماضي، يرجع إليه الفضل في كونه أحد أوائل الممثلين الذين جلبوا نظام ستانيسلافسكي لطريقة التمثيل، المشتق من نظام ستانيسلافسكي، إلى الجماهير السائدة.
كان هايز متحمسًا حول القصة الأساسية، ولكن كانت لديه مشكلات محددة تم حلها قبل صدور الفيلم.
نادى بتطبيق نظام رأسمالية السوق الحرة حيث يتمثل دور الدولة الأساسي في الحفاظ على سيادة القانون وإتاحة الفرصة لتطور النظام التلقائي. 
وشدد على أن علماء الاقتصاد الذين سبقوه سلطوا الضوء في دراساتهم في الغالب على تحليل الثروة: كيفية صنع الثروة (الإنتاج) وتوزيعها واستهلاكها؛ وكيف يمكن زيادتها. 
كما ظهر في برنامج جاك بيني، حيث يظهره شريط حلقات قديم لبرنامج البث المباشر في تمثيله الوحيد لفقرة كوميدية (25 أكتوبر 1953).
وزعم أيضًا إجراء العديد من العلاقات الرومانسية، على الرغم من أنه لم يتحدث عن زيجاته ولا زوجاته ولا أولاده في سيرته الذاتية.
وقد قام أيضًا بتطوير تقنيات مشابهة بخصوص قياس ارتفاعات الجبال، وأعماق الوديان واتساع الأفق.
كما أسس الرابطة النقابية التشيلية لتعزيز الحركة النقابية القائمة على التعاليم الاجتماعية للكنيسة الكاثوليكية. 
ويقول أيضًا إن السكان المحليين كانوا يشعرون بالاستياء الشديد من المبنى الجديد لدرجة أنهم رفضوا تنظيفه، ولم يفعلوا ذلك إلا تحت ضغط التهديد بالسجن.
كان يعاني أيضًا من مرض السكر وسرطان الكبد.
ألف أيضًا كتابًا عن الطبيعة مستخدمًا الأسلوب النثري. 
كما كتب عن علم الفراسة، وهي فكرة مشتقة من المؤلفات في مجموعة أبقراط.
فقد أنشأ هو وكريك بعد ذلك النموذج الخاص بهما، عن طريق الاستعانة بهذه المعلومات فضلاً عن المعلومات المعروفة من قبل بخصوص تشكيل الحمض النووي، ولاسيما قواعد تشارجاف بشأن اقتران الأسس:
واحتج بأن عدم النضج هذا لا يأتي من انعدام الفهم، بل من انعدام الشجاعة للتفكير بشكل مستقل.
كما يزعم أن لدى انهيار حضارة المايا دروس مستفادة للحضارة في الوقت الحاضر.
وأكد أن التمثال بدلاً من ذلك يرجع إلى عصر البطالمة اللاحق (القرن 323-30 قبل الميلاد)، عندما كان التجار اليونانيون المتمركزون في الإسكندرية يصدرون الآثار المصرية والآثار الزائفة إلى جنوب أفريقيا.
وقد سعى إلى تعليل كل من تنوع الكون ووحدته.
وقد حضر بعض الحفلات الخيرية لدعم جون كينيدي في حملته للانتخابات الرئاسية عام 1960.
رأى أن أصل العالم يعود إلى عنصر بدلاً من كائن إلهي. 
وأصبح مديرًا تنفيذيًا سينمائيًا يمثل شركة باثي (الولايات المتحدة الأمريكية) في فرنسا.
أصبح القنصل في عام 510 في مملكة القوط الشرقيين.
انخرط في الأعمال الدرامية للهواة وبدأ مسيرته بالعمل كصبي يقوم بتمثيل بعض مشاهد التمثيل الإيمائي الصيني في منزل حي لينوكس هيل (إحدى أوائل المستوطنات في البلاد) حيث كان شقيقه هاري مسؤولاً عن الأداء وكانت فلورنس جيمس مسؤولة عن الإخراج.
كان يرى أنه ينبغي دراسة كل ثقافة في بيئتها الخاصة بها وناقش أن التعميمات التي تحدث عبر الثقافات غير ممكنة على عكس العلوم الطبيعية.
أعتقد أن المصطلحات الأصلية المتبعة في البيانات الإثنوغرافية يجب أن يتم تفسيرها إلى مصطلحات قانونية أنجلو أمريكية من أجل منفعة القارئ.
لقد تفوق على براندو في حفل توزيع جوائز الدائرة لنقاد الأفلام بنيويورك لعام 1972.)
امتنع عن حضور حفل توزيع الجوائز، وأرسل مكانه ناشط حقوق السكان الأصليين الأمريكي ساشين ليتليفيذر، الذي ظهر بزي أباتشي الكامل، ليعلن أسباب براندو، والتي كانت مبنية على اعتراضه على كيفية تصوير هوليوود والتلفزيون للمواطنين الأمريكيين الأصليين.
ابتعد عن التركيز الفرنسي على الارتفاع، وألغى تماثيل الأعمدة والتماثيل في المداخل المقوسة، كما قام بتغطية الواجهة بصور فسيفسائية ملونة تعرض أحداثًا مأخوذة من الكتاب المقدس (إن الصور الفسيفسائية الحالية من تاريخ لاحق).
لقد قام بتغيير محور الاهتمام من التصنيف العرقي إلى الاهتمام بدراسة التطور البشري، والابتعاد عن التصنيف إلى عملية التطور.
اعتبر نفسه حامي باكال ومرشدها، وكان بوجارت يسرق منه هذا الدور.
كان بإمكانه اقتباس أقوال أفلاطون، وألكسندر بوب، ورالف والدو إيمرسون وأكثر من ألف سطر من كتابات شكسبير، كما كان مشتركًا في مجلة هارفارد للقانون.
وانتقد نظرية المواضعة لأنها أدت إلى نتيجة غريبة وهي أن أي شيء يمكن تسميته تقليديًا بأي اسم.
عزف عن آراء هوبز حيث نادي بوجود حكومة ذات سلطة محدودة من أجل حماية الممتلكات الشخصية استنادًا إلى فرضية وجود مجتمع تكون فيه القيم الأخلاقية مستقلة عن السلطة الحكومية وتحظى بتأييد الكثيرين. 
قدم وصفًا عن أربعة عازفين آليين، بمن فيها عازفو طبلة تعمل آلة طبول قابلة للبرمجة على تشغيلها، وتساعدها في عزف إيقاعات مختلفة وأنماط طبول متنوعة. 
لم يتحدث عن حالته الصحية وقام بزيارة الطبيب في يناير 1956 بعد إلحاح شديد من باكال.
لقد قام بإخراج ولعب دور البطولة في الفيلم المحبوب جاك ذو العين الواحدة، الذي فشل في الحصول على إعجاب النقاد السينمائيين والجماهير عند صدوره لأول مرة، وبعد ذلك قدم سلسلة من الإخفاقات الملحوظة في شباك التذاكر، أولها فيلم تمرد على السفينة باونتي (1962).
اكتشف حقيقة أنه عن طريق تطبيق شحنة على النخاع الشوكي للضفدع يمكن أن تتولد تقلصات عضلية في جميع أنحاء الجسم.
لقد اكتشف مركز الكلام في المخ البشري، وهي تُسمى اليوم منطقة بروكا تيمنًا به.
استطاع الخلاص من القيود المكبلة بفضل الحيل التي تعملها من هاري هوديني.
أسس فكرة التسلسل الهرمي التصنيفي بناءً على الخصائص التي يمكن ملاحظتها ويهدف إلى عكس العلاقات الطبيعية.
وقد قام باستكمال أعمال هيبارخوس، باستخدام نظام شبكي على الخرائط وتحديد الطول 56.5 ميل لكل درجة.
ذكر عبارة مشهورة تنص على أنه في حالة تمتع الثيران أو الخيول أو الأسود بالقدرة على التجسيد، فسيجسدون آلهتهم على شكل ثيران أو خيول أو أسود.
في الواقع، هو يدرك أن الفكرة المحورية المثالية تُعد واحدة من أهم ثلاث نتائج لعلم الأنثروبولوجيا في مجال اللغة.
التقى لأول مرة بجورج غيرشوين، الذي كان يعمل كعازف أغاني لشركة جيروم إتش. ريميك للنشر الموسيقي، في عام 1916.
قدّم برهانًا مُفصلاً لهذا في الاتجاهات الجديدة.
قام بإجراء عملية جراحية إضافية في نوفمبر لعام 1956، عندما انتشر السرطان في جسده.
أصبح نجمًا في عام 1921 لظهوره في فيلم الفرسان الأربعة في نهاية العالم، ولكن سوانسون كان يعرفه منذ أيامه كممثل طموح يسعى للحصول على أدوار صغيرة، بلا أي أمل واضح لمستقبله المهني.
إنه يأمل في الكشف عن جوهر التكنولوجيا بطريقة "لا تحصرنا بأي شكل من الأشكال في اضطرار مسفّه للضغط بصورة عمياء بواسطة التكنولوجيا أو، ما يوصّل إلى نفس النتيجة، وهي أن نثور ضدها بلا أمل".
لقد ورث من والده حب الصنارات، وولعًا بصيد الأسماك، وحبًا دائمًا لركوب القوارب، والانجذاب للنساء ذوات الإرادة القوية.
عوضًا عن ذلك وضع تصميمًا بديلاً لمبنى رينولدز، ونُشر هذا التصميم في أغسطس 1928.
يطرح مفهوم تكاليف المعلومات المعجمية ويشير إلى الجهد الذي يتعين على مستخدم القاموس بذله للعثور أولاً على البيانات، ثم فهمها لكي يستطيعوا إنشاء المعلومات. 
كما يُعرف عنه كذلك اعتماده على التكهن في معرفة أصل البشرية. 
يُنظر إليه على أنه أول فيلسوف غربي نظرًا لكونه أول من استخدم المنطق، والحجة، ومبدأ التعميم. 
وقد تم تصنيفه من معهد الفيلم الأمريكي كرابع أعظم النجوم الرجال والذين كانت إطلالتهم الأولى على الشاشة قبل وخلال عام 1950 (كانت انطلاقته عام 1950).
إنه من نوع المخرجين الذين لا أحب العمل معهم ... الفيلم حفنة من الهراء.
وقدم سلسلة من الأفلام الكوميدية القصيرة، والتي شملت فيلم أسبوع واحد (1920)، وفيلم دار اللعب (1921)، وفيلم الشرطة (1922)، وفيلم المنزل الكهربائي (1922).
كان آخر دور بطولة قدمه في المكسيك بعنوان إلمودرنو باربا أزول (1946)؛ وكان الفيلم من إنتاج ذي ميزانية منخفضة، وربما لم يُشاهد في الولايات المتحدة حتى صدوره على نظام الفيديو المنزلي في الثمانينيات، تحت عنوان دوي في القمر.
ظهر لأول مرة على خشبة المسرح بعد بضعة أشهر في دور خادم ياباني في مسرحية أليس المعروفة باسم الانجراف في عام 1921 (حيث ألقى سطرًا واحدًا بتوتر)، وظهر في العديد من مسرحياتها التالية.
لربما تواجد دون أن يذيع صيته بين الأجيال القادمة على الإطلاق أو لربما توفي في طفولته.
ويشير إلى أن أسلوب رقص أستير كان متناسقًا في الأفلام التالية المصنوعة بمساعدة من بان أو من دونها.
وقد أدى دورًا إلى جانب بينج كروسبي في فيلم حانة السعادة (1942) وفيلم السماء الزرقاء (1946) بعد ذلك.
لقد قام بالترويج لنظام مبني على تحليل طبقات الموقع من أجل الحصول على فهم كامل للخصائص النوعية للمكان.
قام بتمثيل دور نابليون في فيلم الرغبة الصادر عام 1954.
وذكر أن المقارنة العلمية بين جميع المجتمعات البشرية سوف تبين أن وجهات النظر العالمية المتميزة تتكون من العناصر الأساسية ذاتها.
واقترح أن يدعمها ماليًا بشكل شخصي وأجرى فحصًا شاملاً لسجلاتها المالية.
قدم صياغة شاملة للميكانيكا الكلاسيكية كما قام بدراسة الضوء والبصريات.
قام بتسجيل الاسم الخاص باللغة الباسكية بالاسم "إنيسكويرا".
رفض قبول الجائزة بسبب سوء المعاملة المزعومة وتصوير هوليوود السيئ للهنود الحمر.
عول اللورد على دعم أولئك اللذين يتمتعون بمنزله أقل منه لأنه في غياب دعم السكان ذوي النفوذ الأكبر، ستغدو سلطة اللورد مقننة.
فقد أعاد تمثيل تلك الشخصيات المضطربة غير المستقرة كقائد لسفينة بحرية في الحرب العالمية الثانية في فيلم تمرد كين عام (1954)، الذي حقق نجاحًا ساحقًا تجاريًا وماديًا وحصل بسببه على ترشيح آخر كأفضل ممثل.
قال إن التوأم، لولو ونانا، ولدا قبل أسابيع قليلة.
قام بتقسيم كل الأشياء إلى فئات من الأنواع والجنس.
عمل لعدة أعوام في مجال الرقص والتمثيل الكوميدي في مسارح الفودفيل إلى عام 1925، حيث استطاع الحصول على دوره الرئيسي الأول.
وعبّر في خطابه عن تأييده لحقوق الأطفال والمساعدات الإنمائية للبلاد النامية.
قام ببطولة أكثر من 10 مسرحيات موسيقية في برودواي وويست إند، وقدم 31 فيلمًا موسيقيًا، وأربعة عروض تلفزيونية خاصة، والعديد من التسجيلات.
توقف عن تناول الكحول لمدة خمس سنوات.
فهو يؤكد على أنه يجب أن تكون بيانات المقارنة قائمة على التجارب، وأن تُجمع عن طريق إجراء التجارب.
ثم تطوع في المحمية المؤقتة لخفر السواحل في عام 1944، وقام بدوريات في ساحل كاليفورنيا في يخته، في سانتانا.
وكانت الأقماع برأيه تجعل المبنى مشابهًا للمعبد الباروكي المخصص لإله التحاميل.
سافر من أحد طرفي كندا إلى الطرف الآخر في سيارة سكة حديد بموتور تعمل يدويًا، مرتديًا قبعة الرجال التقليدية وقدم مزحات مماثلة لتلك التي في الأفلام التي قدمها قبل 50 عامًا.
سعى إلى تفسير السر الكامن خلف اعتقادنا بوجود أشياء متنوعة لا وجود لها. 
ويحاول أن يستبعد جميع معتقداته بقدر الإمكان، ليحدد ما إذا كان يعرف شيئًا على وجه اليقين.
وقد استخدم خط طول رئيسي عبر جزر الكناريا، لذا ستكون جميع قيم خط الطول إيجابية.
استخدم استراتيجيات التطور لحل المشاكل الهندسية المعقدة.
يستخدم حجتين رئيسيتين للدفاع عن رأيه.
وهو يستخدم كتاب "حول الحرية" لطرح مسألة المساواة بين الجنسين في المجتمع.
لقد استخدم مواهبها التعبيرية إلى أقصى حد ممكن، وحولها ذلك إلى بطلة قوية، لكن تسبب ذلك أيضًا في معاناتها.
وكان الحاكم السابق للمليكة شيرين في لوس أنجلوس، وتم اختياره في نهاية المطاف ليكون الحاكم الإمبراطوري لشرينرز في أمريكا الشمالية لعام 1949-50.
لقد كان نموذجًا متطورًا من زعماء العصابات والخارجين على القانون.
كان مقاتل شوارع جيد، فقد كان يدافع عن شقيقه الأكبر هاري الذي يدرس الطب عندما يحتاج إليه.
كان أحد أعضاء نخبة ميليتوس الأغنياء ورجل دولة.
كان شاعرًا كثير السفر وكان علم اللاهوت ونظرية المعرفة من مجالات اهتماماته الرئيسية.
اشتُهر كذلك بكونه مهندسًا ميكانيكيًا بارعًا وفيزيائيًا مرموقًا. 
كان أيضًا ناشطًا ضد الفصل العنصري.
كما أزعجته حيادية ناصر ومحاولاته لإرضاء كلا الطرفين في الحرب الباردة.
وكان مدرجًا ضمن سجلات هيئة الاتصالات الفيدرالية باسم مارتين براندو، وذلك للحفاظ على خصوصيته.
في عام 1955، رُشح للمرة الثالثة لقيامه بدور البطولة في فيلم "أحبني أو اهجرني" أمام البطلة دوريس داي.
لقد كان المؤلف المشارك (كاتب مأجور) لسيرة بيلي هوليداي السيدة التي تغني الحزن، ومؤلف كتاب شوجر بلوز، وهو أكثر الكتب مبيعًا عن الصحة لا يزال قيد الطباعة الذي تم إصداره في عام 1975، ومؤلف النسخة الإنجليزية من كتاب جورج أوهاوا أنتم جميعًا سانباكو.
كان أول من توصل إلى مفهوم كروية الأرض. 
لم يكن مرتاحًا مع شريكته في البطولة إيفا جاردنر؛ كانت قد انفصلت للتو عن صديقه فرانك سيناترا، كما أثار أداؤها غير المتمرس إزعاج بوجارت.
عمل في شركة أفلام مستقلة لمدة عام أثناء تسوية الدعوى، وأسس شركة الإنتاج الخاصة به باسم "شركة كاغني للإنتاج"، في عام 1942 قبل عودته إلى شركة وارنر بعد سبع سنوات.
لقد توافق بشكل جيد مع إيدا لوبينو، مما أثار غيرة مايو ميثوت.
وقد كتب تعليقات على هذه الأعمال، وعلى كتاب "إيساغوجي" الذي كتبه فرفوريوس الصوري (تعليق على المقولات).
وقد بدأ هو وبيير كوري وماري كوري التحقيق في هذه الظاهرة.
رؤساء منازل النبلاء كانوا أعضاء بالوراثة في جمعية النبلاء.
يجمع هايدجر بين علم الظواهر وبين تأويل فيلهلم دلتاي.
يبلغ عدد سكان قرية هيمبستيد، القرية الأكبر، 55,000 نسمة؛ مما يجعلها أكثر اكتظاظًا بالسكان من بعض المدن الأخرى بالولاية.
وبالتالي كان يعد النظر في المجموعة الأوسع نطاقاً من الأعداد الجبرية (كل الحلول للمعادلات متعددة الحدود) أمرًا ضروريًا.
لذلك، فإن جميع الأشياء الصحيحة في نظرنا، حتى أنفسنا، تعتبر تصورات خاطئة. 
وبالتالي، فإن المعادلة مع R غير محددة تكونهي المعادلة العامة للدائرة.
ومن ثمّ، فإن السؤال المطروح هو ما إذا كان لا يزال هناك مذهب فيزيائي غير اختزالي.
كان حال هيبورن (التي لا تشرب الكحول) أسوأ في ظل الظروف الصعبة، حيث فقدت الوزن وأصبحت في مرحلة ما مريضة للغاية.
توفي والدها في نورمان، في ولاية أوكلاهوما، في عام 1912، لكنها عادت إلى أوهايو قبل بضعة أشهر من وفاته.
كان والدها أمريكيًا سويديًا وكانت والدتها من أصول ألمانية وفرنسية وبولندية.
والدها، جون تشارلز سميث كان ابن المهاجرين الميثوديين الإنجليز، وعمل في مجموعة متنوعة من الأعمال اليدوية.
كان دورها الأول عبارة عن دور صغير مع الممثلة جيردا هولمز، والتي دفعت مبلغًا كبيرًا (في ذلك الوقت) يبلغ 3.25 دولار.
واعتقد أصدقاؤها، الذين كان بعضهم يكرهه بشكل صريح، أنها ارتكبت خطأ.
بصمات يديها وآثار أقدامها معروضة في مسرح جرامان الصيني في هوليوود، كاليفورنيا.
وقد كانت معجبة بالممثل فرانسيس إكس الذي عمل لصالح استوديوهات إيساناي. وبسبب بوشمان، قامت عمتها باصطحابها في جولة إلى استوديو شيكاغو الخاص بالممثل.
وقد توفى شقيقيها لوتي وجاك جراء تأثير تناول الكحول في عامي 1936 و1933 على الترتيب.
حاز أداؤها الصوتي الأول في فيلم المتسلل عام 1929 على ترشيح ثانٍ لجائزة الأوسكار.
طرح هيراقليطس فرضية تنص على أن جميع الأشياء في الطبيعة في حركة مستمرة. 
تشير العقيدة الخاصة بهيراقليطس بخصوص وحدة الأضداد إلى أن التوتر الذي تولده الأضداد يلعب دورًا في الحفاظ على وحدة العالم وأجزائه المتنوعة.
صنع هيربرت بوير وستانلي كوهين أول كائن محوّر وراثيًا في عام 1973، وهو بكتيريا مقاومة للمضاد الحيوي كاناميسين.
يؤيد هربرت سبنسر وتحسين النسل تفسير فرانسيس غالتون للانتقاء الطبيعي باعتباره تقدميًا بالضرورة، مما يؤدي إلى التقدم المفترض في الذكاء والحضارة، وأصبح مبررًا للاستعمار، والنسل، والداروينية الاجتماعية.
يأتي هنا الحرف Z.
لدينا هنا المعادلة المتطابقة 1، على عكس المجموعات التي تُجرى عليها عملية الجمع حيث تكون المعادلة المتطابقة في العادة 0.
وهنا، تستجيب الخلايا الكمومية لإشارات محددة تطالبها بالنمو، أو البقاء كما هي، أو الموت.
هنا، تتألف نصف الزمرة من الأعداد الطبيعية والزمرة هي مجموعة الأعداد الصحيحة الجمعية.
وفقًا لبليني، شملت قبائل هرمينونيون أو الهرمينونيون في الداخل السويبيون والهيرموندوري والشاتي والشيروسكيون.
اعتمد النُسّاك والرُهبان والكهنة على هذه الفترة التاريخية في كتابة السير الذاتية.
تصنع فيروسات الهربس المبسطة ناقلات واعدة، حيث تزيد قدرة حملها عن 30 كيلوقاعدة وتوفر تعبيرًا طويل الأجل، على الرغم من أنها أقل كفاءة في توصيل الجينات من الناقلات الأخرى.
تتغذى الكائنات غيرية التغذية، بما في ذلك جميع الحيوانات وجميع الفطريات وجميع النباتات الطفيلية بشكل كامل والبكتيريا غير القابلة للتمثيل الضوئي، على الجزيئات العضوية التي تنتجها الكائنات ذاتية التغذية الضوئية وتتنفسها أو تستخدمها في بناء الخلايا والأنسجة.
عاش هلبرت لمدة 12 عامًا بعد نشر كورت غودل النظرية الخاصة به، ولكن من الواضح أنه لم يكتب أي رد رسمي على عمل غودل. 
إن مسائل هيلبرت عبارة عن ثلاث وعشرين مشكلة في الرياضيات طرحها عالم الرياضيات الألماني ديفيد هيلبرت عام 1900. 
واصل الفلكيون الهندوس والمسلمون تطوير هذه الأفكار، فأضافوا العديد من المواقع الجديدة وأدخلوا تحسينات في كثير من الأحيان على بيانات بطليموس.
تطورت الديانة الهندوسية في العصر البرونزي في شبه القارة الهندية.
وقد تعرض الهندوس والتشام للاضطهاد الديني والعرقي ولقيود على طقوسهم الدينية تحت الحكم التالي للحكومة الفيتنامية، خصوصًا مع قيام الدولة الفيتنامية بمصادرة ممتلكات تشام ومنع تشام من ممارسة شعائرهم الدينية.
وأنشأ هيبارخوس كذلك فهرسًا شاملاً لـ 1020 نجمة، كما أن معظم المجموعات النجمية في نصف الكرة الشمالي مستمدة من علم الفلك اليوناني.
ورغم ذلك، لم يتم الثناء على هيباسوس لجهوده: وفقًا لإحدى الأساطير، قام باكتشافه أثناء وجوده في عرض البحر، ثم ألقى به رفيقه فيثاغورس في عرض البحر "... لإنتاج عنصر في الكون ينكر المذهب القائل بأن جميع الظواهر في الكون يمكن اختزالها إلى أعداد صحيحة ونسبها".
كان ينحدر في الأغلب من أصول ألمانية وهولندية وإنجليزية وأيرلندية.
اتسم نهجه بكونه تجريبيًا ومتشككًا في الإفراط في التعميم ومتحاشيًا محاولات وضع قوانين عالمية.
كان نفوره من هذا الأسلوب قويًا جدًا لدرجة أنه رفض وضع سطح قوطي في كنيسة سان باول الجديدة، على الرغم من وجود ضغط عليه للقيام بذلك.
وكان سلوكه أثناء تصوير فيلم تمرد على السفينة باونتي (1962) يعزز سمعته كنجم عنيد.
لقد تسبب سلوكه في طرده من فريق الممثلين في مسرحية المدرسة الجديدة في مسرح سايفيل، ولكن تم اكتشاف موهبته بعد ذلك بوقت قصير في مسرحية محلية كانت تُعرض هناك.
تراجعت حياته المهنية عندما وقع عقدًا مع مترو غولدوين ماير وفقد استقلاله الفني.
تطورت شخصيته وقيمه بشكل منفصل عن عائلته خلال أيامه في البحرية، وبدأ في التمرد.
عملت دراساته المقارنة، الأكثر تأثيرًا والواردة في الإصدارات الحديثة من كتاب "الغصن الذهبي"، على تحليل أوجه التماثل بين المعتقدات الدينية والرمزية على الصعيد العالمي.
كانت خلافاته مع شركة وارنر براذرز حول الأدوار والأموال تشبه تلك التي شنها الاستوديو ضد نجوم مشهورة أكثر وذوي مرونة أقل، مثل بيت ديفيس وجيمس كاجني.
وأصرت جهة التوزيع، الفنانون المتحدون، على مدير إنتاج قام برصد النفقات والتدخل في بعض العناصر القصصية.
يعرض فيلمه الأول بعنوان "الصيادين" الصادر في عام 1957 عملية صيد للزرافات.
أثرت مدرسة فرانكفورت على أعماله الأولى تأثيرًا كبيرًا.
كان من بين جيله الأول من الطلاب ألفريد كروبر، وروبرت لوي، وإدوارد سابير، وروث بنديكت، الذين أنتج كل منهم دراسات تفصيلية ثرية عن ثقافات أمريكا الشمالية الأصلية.
وقد جنى من صفقة مشاركته الإجمالية 3 ملايين دولار.
اتخذت أفكاره من علم تشكل الحيوانات محورًا لها.
قام خليفته المباشر ببناء أبراج المسجد بينما قام السلطان التالي ببناء الجدار المحيط.
أجرى الأشخاص الذين ترجموا عنه نقاشًا حول مضمون الفلسفة السياسية الخاصة به. 
إن حجته الأساسية وراء تصنيف رأس المال الاجتماعي كمفهوم جغرافي هي أن علاقات الناس تتشكل حسب المناطق التي يعيشون فيها.
ومن بين أحفاده الكثيرين برودنس براندو وشان براندو، من أبناء ميكو سي. براندو؛ وأطفال ريبيكا براندو؛ والأطفال الثلاثة لتيهوتو براندو وغيرهم الكثير.
إن ملاحظاته عن ممارسة العلوم هي في الأساس متعلقة بعلم الاجتماع ولا تتحدث عن ماهية العلم أو كيفية ممارسته في العصور الأخرى والثقافات الأخرى.
وكان دوره القيادي الوحيد أثناء هذه الفترة في فيلم النهاية المميتة (عام 1937، على سبيل الإعارة لصامويل غولدوين)، حيث أدى دور رجل عصابات على غرار فيلم نيلسون ذو الوجه البريء.
كان أجداده من جهة الأب من الويلزيّين.
فقد مر خط الطول الخاص به عبر مدينة الإسكندرية.
ووصف تقريره نوعين من المنازل العامية الموجودة في المنطقة.
وكان قانونه الثاني هو ذاته ما نشره مندل.
تم إدراج سطره المسجل الوحيد ضمن المباراة النهائية كإشادة للممثل.
ألفت أخته إليزابيث مارشال توماس الكثير من الكتب والمقالات حول شعب السان، مستندة بشكل جزئي في ذلك إلى خبراتها التي اكتسبتها من العيش مع هؤلاء الأشخاص عندما كانت ثقافتهم لا تزال قائمة.
واستند حله إلى حد كبير على عمل الخواريزمي.
كان لديه أسلوب رقص معترف به بشكل فريد والذي أثر بشكل كبير على الأسلوب السلس الأمريكي في الرقص في قاعة الرقص ووضع المعايير التي سيتم على أساسها الحكم على رقصات الأفلام الموسيقية في الأفلام التالية.
وقد كان لعمله تأثير على توماس روبرت مالثوس، في كتاباته في نهاية القرن الثامن عشر الذي كان يخشى أن يميل النمو السكاني، إذا لم يتم السيطرة عليه، إلى التفوق على النمو في إنتاج الغذاء، الأمر الذي يؤدي إلى تفاقم المجاعة والفقر (انظر كارثة مالثوس).
وقد تم إكمال عمله من جانب الانجليزي ويليام، والذي استبدل اسمه الفرنسي في عام 1178.
تمتعت أعماله مثل "تاريخ الحيوانات" بأهمية خاصة لأنها أظهرت ميوله الطبيعية، والمزيد من الأعمال التجريبية اللاحقة التي انصب تركيزها على السببية البيولوجية وتنوع الحياة.
كما يناقش المؤرخون طبيعة التاريخ باعتباره غاية في حد ذاته، بالإضافة إلى فائدته في إعطاء وجهات نظر للمشاكل في الوقت الحاضر.
ويستخدم المؤرخون المصادر الرئيسية وغيرها من الأدلة للبحث بشكل منهجي في موضوع ما، ثم لكتابة سجلات تتضمن سردًا للماضي.
يمكن أن تحدث أخطاء عند كتابة التاريخ بطرق عديدة ويمكن أن ينتج عنها أثر عميق على السجلات التاريخية.
ومن الناحية التاريخية، كانت المعرفة الدقيقة لمواقع الشمس والقمر والكواكب والنجوم أمرًا أساسيًا في الملاحة الفلكية (استخدام الأجرام السماوية لتوجيه الملاحة) وفي صناعة التقويمات.
ومن الناحية التاريخية، تم تصنيف جميع الكائنات الحية على أنها إما حيوانات أو نباتات، واشتمل علم النباتات على دراسة جميع الكائنات الحية التي لا تعتبر حيوانات.
من الناحية التاريخية، كان يعيش نسبة قليلة من السكان في المدن بشكل عام، ولكن بعد مرور قرنين من التمدن السريع والذي لم يسبق له مثيل، يعيش الآن أكثر من نصف سكان العالم في المدن، وقد نتج عن ذلك عواقب وخيمة على الاستدامة العالمية.
من الناحية التاريخية، تضمنت تخصصات الدراسة الأساسية الهندسة البحرية وهندسة التعدين.
تاريخ شرق آسيا هو دراسة الحضارات الماضية التي تُتوارث من جيل إلى جيل في شرق آسيا.
يعتبر تاريخ المنطقة الأوروبية الآسيوية التاريخ المشترك للعديد من المناطق الساحلية المحيطية المتميزة: الشرق الأوسط وجنوب آسيا وشرق آسيا وجنوب شرق آسيا وأوروبا، يجمعهم الكتلة الداخلية لسهول المنطقة الأوروبية الآسيوية في آسيا الوسطى وأوروبا الشرقية.
اتسم تاريخ جنوب شرق آسيا بكونه تعاونًا بين الأطراف الفاعلة الإقليمية والقوى الأجنبية.
يعتبر تاريخ الأمريكيتين التاريخ المشترك لأمريكا الشمالية والجنوبية، بما في ذلك أمريكا الوسطى ومنطقة البحر الكاريبي.
يبدأ تاريخ منطقة البحر الكاريبي بأقدم دليل وهو العثور على رفات عمرها 7000 عام.
وكان هتلر لا يثق بالرأسمالية لكونها غير موثوقة بسبب أنانيتها، وكان يفضل الاقتصاد الموجه إلى الدولة والذي يخضع لمصالح الفولك.
توفر مجموعة متحف الآثار، التي تضم ما يقرب من 1316 قطعة أثرية، لمحة عن التاريخ المصري من العصر الفرعوني إلى عصر غزو الإسكندر الأكبر إلى عصر الحضارات الرومانية قبل انتشار الفتح الإسلامي في جميع أنحاء مصر.
وكلمة "البيت" في هذا السياق مرادفة لجذور الأسرة. 
يمثل الإنسان النوع وتمثل العقلانية اللقب المحدد ويشكل كلاهما معًا اسم النوع.
حدث نقل أفقي للجينات من البكتيريا إلى حقيقيات النوى مثل سكاروما يسيس سرفيسي الخميرية وسوسة الباقلاء الأدزوكي خنفساء اللوبياء الصيني.
من الممكن أن تحتوى الهرمونات على مجموعة من الأحماض الأمينية أو الستيرويدات أو الإيكوسانويد أو الليكوترين أو البروستاجلاندين.
تتسم وسائل الإعلام التي تجذب الحواس بنسبة مشاركة منخفضة بينما تتسم وسائل الإعلام التي لا تجذب الحواس بنسبة مشاركة عالية.
وتم بناء مساكن ومرافق لـ 47 وحدة قروية تقاربت علاقتها ببعضها البعض في النوبة القديمة.
إن كيفية ارتباط المجموعة بسائر المجتمع تؤثر أيضًا على رأس المال الاجتماعي، ولكن بطريقة مختلفة.
كيف تكونت المجرات الأولى؟
وأوضح هاورد، الذي كان يمتلك حقوق الإنتاج، أنه يرغب أن يؤدي بوجارت دور البطولة معه.
لكن، هذا يتناقض مع الافتراض القائل بعدم وجود عوامل مشتركة بينهما.
بيد أن نصوص أرسطو الأصلية فُقدت في النهاية في أوروبا الغربية، وانتشر نص واحد فحسب خاص بأفلاطون بشكل كبير، وهو كتاب طيماوس، والذي كان يعد بمثابة الحوار الأفلاطوني الوحيد، وأحد الأعمال الأصلية القليلة الخاصة بالفلسفة الطبيعية الكلاسيكية، المتوفرة للقراء اللاتينيين في أوائل العصور الوسطى. 
ومع ذلك، كان باستر قادرًا دائمًا على أن يظهر للسلطات أنه ليس لديه أي كدمات أو اعظام مكسورة.
ومع ذلك، كان قوبلاي خان الحاكم الوحيد الذي لا يبالي عندما طالب بولاية السماء لسلالة يوان منذ كان لديه عمليات عسكرية كبيرة، وكان جزءًا من شعب الخيتان، كما هو الحال مع العديد من الآخرين من نفس الخلفية حيث أنهم لم تكن لديهم نفس التقاليد والثقافة مثل خصومهم الصينيين.
بيد أن فيثاغوراس اعتقد في وجود الأعداد المطلقة، ورفض فكرة وجود أعداد غير نسبية.
ورغم ذلك، يُسمح لجنس في مملكة ما أن يحمل اسمًا علميًا مستخدمًا كاسم شامل (أو اسم أصنوفة في رتبة أخرى) في مملكة يحكمها قانون تسمية مختلف.
ورغم ذلك، فإن النسخة الأحدث والأكثر دعمًا من هذا النموذج هي النظرية المحايدة تقريبًا، حيثما لا يلزم بالضرورة أن تكون الطفرة المحايدة بشكل فعال في مجموعة سكانية صغيرة أن تكون محايدة أيضًا في مجموعة سكانية كبيرة.
ومع ذلك، ظهرت رؤية حيوية للطبيعة، أقرب إلى الرؤية ما قبل السقراطية، من جديد في الوقت ذاته، ولا سيما بعد تشارلز داروين.
ومع ذلك، بعد فترة مع عدم وجود طفرات جديدة، يتم القضاء على التباين الجيني في هذه المواقع بسبب الانجراف الجيني.
ومع ذلك، بعد ظهور مجلس بورفو، أعيد عقد الجمعية التشريعية الفنلندية فقط في عام 1863.
ورغم ذلك، غالبًا ما يتم تجنب الغموض فيما يتعلق بالمستوطنات الحضرية من خلال الإشارة إليها باستخدام الاختصار المكون من ثلاثة أحرف "م س ط" بدلاً من ذلك.
وعلى الرغم من ذلك، فقد ساعد الاستقرار النسبي والإنتاجية المتزايدة من الزراعة على زيادة السكان في تلك الحضارات التي تبنت الزراعة.
وعلى الرغم من ذلك، ساعدت التأثيرات الثقافية القديمة في إنتاج تفسيرات مختلفة لطبيعة التاريخ التي تطورت على مر العصور واستمرت في التغير حتى اليوم.
بيد أنه وفقًا لما يراه ستوكينج، أولى تايلور اهتمامًا كبيرًا في وصف أجزاء ثقافية معينة وتتبعها بدلاً من الدور الأكبر بالإضافة إلى تبنيه النهج الفيكتوري لتحقيق التقدم بدلاً من تبنيه نهج التغيير الثقافي متعدد اللغات غير الموجهة الذي طرحه علماء الأنثروبولوجيا اللاحقين.
بيد أنه، نتيجة لتحسين عمليات تخزين الطعام وتناقص دور النساء في توفير الطعام للعائلة، فإنهن أصبحن تابعين للرجال بشكل متزايد.
ورغم ذلك، نظرًا لأنه يعتمد على الصفة، فمن السهل تطبيقه على السجل الأحفوري.
ومع ذلك، في مرحلة ما، تبدأ المعادلة التربيعية في فقدان الدقة بسبب خطأ الجولة، في حين أن الطريقة التقريبية تستمر في التحسن.
ومع ذلك ، فإن كلا هذين الجهازين يعملان بفقدان صافٍ للطاقة.
وعلى الرغم من ذلك، بحلول عام 2014، أبلغ الباحثون عن معدلات نجاح لعمليات الاستنساخ بنسبة من سبعة إلى ثمانية من كل عشرة، وفي عام 2016، أفادت التقارير أن شركة سوام بيوتك الكورية تنتج 500 جنين مستنسخ في اليوم.
ولكن بحلول نهاية كتاب كراتيلوس، كان قد اعترف أن بعض التقاليد الاجتماعية كانت لها يد في ذلك أيضًا، وأن هناك أخطاء في فكرة أن الصوتيات لها معانٍ فردية.
ومع ذلك، أصر المخرج وايت على المزحات العنيفة الصريحة وأدى ذلك إلى أن أفلام كولومبيا القصيرة أصبحت أقل الأفلام الكوميدية إبداعًا على مستوى الأفلام التي قدمها.
وعلى الرغم من ذلك، لا يزال يحدث فقدان الحمل المبكر وفقدان الأطفال حديثي الولادة بشكل أكبر في عملية الاستنساخ عن الحمل الطبيعي أو عمليات التلقيح الصناعي (IVF).
ومع ذلك، حتى لو انعكس اتجاه الانتقاء بهذه الطريقة، فإن السمات التي فُقدت في الماضي قد لا تتطور مرة أخرى في شكل مماثل (انظر قانون دولو في اللانعكاسية).
ومع ذلك، يعتبر تمويل الخدمات البلدية، فضلاً عن التجديد الحضري ومشاريع التنمية الأخرى، من المشكلات المزمنة، التي تعالجها المدن من خلال مناشدات الحكومات العليا، والترتيبات مع القطاع الخاص، والتقنيات مثل الخصخصة (بيع الخدمات في القطاع الخاص)، وإضفاء الطابع المؤسسي على الشركات (تشكيل الشركات شبه الخاصة المملوكة للبلديات)، والأمولة (تعبئة أصول المدن في أدوات ومشتقات مالية قابلة للتداول).
بيد أنه مهد الاستخدام المتزايد للتفكير الرياضي في الفلسفة الطبيعية الطريق لظهور العلم في أوائل العصر الحديث وذلك من القرن الرابع عشر وما بعده.
ومع ذلك، ونظرًا لهندسة خط الشمس، قد تكون هذه الخرائط قد استندت إلى الإسقاط الإسطواني المركزي المماثل، وهي حالة محدودة من الإسقاط الغنومي، الذي هو أساس خط الشمس.
ولكنه عاد في فيلم موسم أبيض جاف الصادر عام 1989 والمبني على الرواية المناهضة للفصل العنصري الصادرة عام 1979 للكاتب أندريه برينك.
لكن ارتفاع مستويات رأس المال الاجتماعي أدى إلى زيادة دعم الديمقراطية.
ومع ذلك، لم تحقق شخصيته المفعمة بالحيوية الظاهرة على الشاشة التواصل المنشود مع جمهور أفلام الكساد الكبير في الثلاثينيات من القرن الماضي.
ومع ذلك، إذا كانت الكتلة حرجة فقط عندما يتم تضمين النيوترونات المتأخرة، فيمكن التحكم في التفاعل، على سبيل المثال عن طريق إدخال ماصات النيوترونات أو إزالتها.
ومع ذلك، تلقت المكتبة في عام 2010 500,000 كتاب إضافي من مكتبة فرنسا الوطنية.)
ومع ذلك، في الفكر الغربي، من المفترض عمومًا أنه كان مجالاً محددًا خاصًا فقط بفلاسفة الإسلام العظماء: الكندي (الكيندوس)، والفارابي (أبو ناصر) وابن سينا وابن باجة (أفيمبيس) وابن رشد (أفيروس).
ومع ذلك، في التطور الكبير، قد تكون سمات الأنواع بأكملها مهمة.
ورغم ذلك، في الاستخدام المعاصر، يمكن اعتبارها جميعًا بمثابة مرادفات لبعضهم البعض.
ومع ذلك، ومن أجل استرضاء بعض المواطنين، سمحوا لبعض المستفيدين من شانغ بمواصلة الحكم في مملكتهم الصغيرة امتثالاً لقواعد ولوائح تشو.
وعلى الرغم من ذلك، تمكن الصيادون في بعض الأماكن من الحصول على فوائض غذائية، مثل بعض الشعوب الأصلية في شمال غرب المحيط الهادئ وربما خلال الثقافة النطوفية في العصر الحجري الأوسط.
ومع ذلك، في بعض الأنواع، يتم اختيار التزاوج في المقام الأول من قبل الذكور، كما هو الحال في بعض الأسماك من أسرة الأسماك الأنبوبية.
بيد أن عدم التكافؤ أصبح أكثر من أي وقت مضى.
ومع ذلك، لم تبدأ السيطرة على خرائط العالم حتى القرن 19، عندما تم حل مشكلة تحديد الموقف إلى حد كبير.
ومع ذلك، فهو متأصل في مفهوم النوع الذي يتم استبعاد الهجائن فيه، ضد تطور العزلة الإنجابية، وهي المشكلة التي اعترف بها داروين.
ولكنه سرعان ما أصبح قديمًا بسبب تطوير المدفعية، وأعيد تشكيله في القرن الخامس عشر ليصبح قصرًا سكنيًا مريحًا.
ورغم ذلك، فإن ادعاءها الرئيسي يتعلق فقط بنوع الكيان الذي يمثله العنصر الرياضي، وليس نوع الوجود الذي تمتلكه العناصر أو الهياكل الرياضية (وبعبارة أخرى، ليس في علم الوجود الخاص بها).
ومع ذلك، فإن العديد من الطفرات في الحمض النووي غير المحتوية على كود ترميز لها تأثيرات ضارة.
ورغم ذلك، فقد يتم تخصيص العديد من الأسماء (بدون قصد عادةً) إلى جنسين مختلفين أو أكثر.
ومع ذلك، فإن معظم طلاب الفلسفة الأكاديمية يساهمون لاحقًا في القانون أو الصحافة أو الدين أو العلوم أو السياسة أو الأعمال أو الفنون المختلفة.
بيد أنه لم يحدث تمييز واع ومنسجم بين معرفة أمور كهذه، والتي تعتبر حقيقية في كل مجتمع، وأشكال أخرى من المعرفة المجتمعية، مثل الأساطير والأنظمة القانونية. 
ومع ذلك، لا يعتبر كل تعريف للحياة أن كل هذه السمات أساسية.
على الرغم من ذلك، قد يستخدمه الشخص في أي مجال يتم فيه تعريف الجمع والضرب (أي في أي مجموعة).
ومع ذلك، اعترض المعارضون على المحاصيل المعدلة وراثيًا في حد ذاتها لأسباب عديدة، منها المخاوف البيئية، وما إذا كانت الأغذية المنتجة من المحاصيل المعدلة وراثيًا آمنة، وما إذا كانت المحاصيل المعدلة وراثيًا ضرورية لتلبية الاحتياجات الغذائية في العالم، والمخاوف الاقتصادية التي أثارتها حقيقة أن هذه الكائنات الحية تخضع لقانون الملكية الفكرية.
وعلى الرغم من ذلك، فقد زعم تقدميون آخرون بأن مفهوم ما بعد الإنسانية، سواء كان بأشكاله الفلسفية أو الناشطة، هو بمثابة تحول عن المخاوف بشأن العدالة الاجتماعية، ومن إصلاح المؤسسات الإنسانية، ومن الاهتمامات التوعوية الأخرى، إلى التطلع النرجسي لسمو الجسم البشري من أجل البحث عن طرق أكثر تقدمًا للوجود.
وعلى الرغم من ذلك، يزعم باحثون آخرون، بما في ذلك إيان ويلموت الذي قاد الفريق الذي استنسخ دوللي بنجاح، بأن وفاة دوللي المبكرة بسبب وجود عدوى في الجهاز التنفسي ليس لها علاقة بمشاكل في عملية الاستنساخ.
ومع ذلك، من الصعب إثبات أن الحفرية تنتمي إلى مجموعة التاج في شعبة واحدة، حيث يجب أن تعرض إحدى الصفات الفريدة لمجموعة فرعية من مجموعة التاج.
بيد أن الأبحاث في مجال الاتصال أوضحت أنه يمكن أن يتسبب الالتباس في إضفاء الشرعية على البحث إذا لم ينفع الإقناع.
ومع ذلك، يمكن استخدام خوارزميات إيجاد الجذور للعثور على التقريب العددي لجذور صيغة متعدد الحدود من أي درجة.
ومع ذلك، فإن الأعمال العلمية مثل السيرة السينمائية الرسمية التي نشرها أرشيف الأفلام النمساوية في عام 2010 لا تذكر هذا الفيلم.
لكن القوانين العلمية هي حسابات وصفية لكيفية تصرف الطبيعة في ظروف معينة.
ولكنها كانت مدمنة على الكحول وغالبًا ما كان يتعين على زوجها إعادتها إلى المنزل من حانات شيكاغو.
وعلى الرغم من ذلك، يعتبر التقدم الكبير في القدرة على إيجاد الضوء، وجعله واضحًا، من العوالم الصخرية الأصغر بالقرب من نجومها أمرًا ضروريًا قبل استخدام هذه الأساليب الطيفية لتحليل الكواكب الموجودة خارج المجموعة الشمسية.
ورغم ذلك، نظرًا لأن جميع الكائنات الحية مترابطة إلى حد ما، فحتى الأعضاء التي يبدو أن لها تشابهًا بنيويًا ضئيلًا أو معدومًا، مثل عيون المفصليات والحبار والفقاريات، أو أطراف وأجنحة المفصليات والفقاريات، يمكن أن تعتمد على مجموعة مشتركة من الجينات المتجانسة التي تتحكم في تجميعها ووظيفتها؛ هذا يسمى التنادد العميق.
ومع ذلك، لا يوجد لدى بعض الأبرشيات المدنية رعية أبرشية أو بلدة أو مجلس مدينة ولا اجتماع أبرشية فعال.
ولكن قد تتحلى بعض المجموعات بعلاقة تماسك وأداء أقوى من غيرها. 
بيد أنه عاشت بعض المجتمعات التي تعتمد على الصيد والتجميع في المناطق الغنية بالموارد (مثل شعب التلينجيت) في مجموعات أكبر وكونت هياكل اجتماعية هرمية معقدة مثل المشيخة.
ومع ذلك، كشفت الدراسات التي أجريت على مجموعات الحمض النووي الصبغي لمجموعات الهابلوجروب أنه موجود في سلالاتهم الذكورية المباشرة، وأن الغالبية العظمى للباسكيين الجدد لديهم أسلاف مشتركة مع الأوروبيين الغربيين الآخرين، وبالتحديد تظهر الغلبة الملحوظة على مجموعات الهالوجروب الهندية الأوروبية "أر 1 بي- دي إف27" (بنسبة 70%).
بيد أن فرضيات ويل، في نطاقها، كانت أشبه بمسألة واحدة من مسائل هيلبرت، ولم يكن ويل ينوي مطلقًا أن تكون منهجًا لجميع التطبيقات الرياضية.
بيد أنه نقد العديد من المفكرين الاجتماعيين في القرني التاسع عشر والعشرين، ومنهم ماركس، ونيتشه، وفوكو، ودريدا، وألتوسير، ودولوز مزاعم مبدأ الشمولية الثقافية هذا.
بَيْدَ أنّ العقد سمح لشركة وارنر باستبعاده في نهاية أي فترة مدتها 40 أسبوعًا مما يضمن له فعليًا دخل يعادل 40 أسبوعًا فقط في المرة الواحدة.
رغم ذلك، أكد المجلس أن الفتوحات يمكن أن تحدث "بشكل قانوني" إذا رفض غير النصارى الامتثال للتنصر والقانون الطبيعي الأوروبي.
ومع ذلك، فإن الترميز البسيط والعملي الذي نستخدمه اليوم لم يتطور إلا في القرن الخامس عشر.
ومع ذلك، تكشف الأدلة التجريبية أيضًا أن الخريجين من الكليات التي تُعنى بالعلوم الإنسانية لا يزالون يجنون مالاً أعلى بشكل ملحوظ من العمال الذين لم يحصلوا على تعليم جامعي، ويتمتعون بمستويات رضا وظيفي مشابهة لنظرائهم من الوظائف الأخرى.
بيد أن مجال الاقتصاد التجريبي آخذ في النمو، ويتنامى استخدام التجارب الطبيعية.
بيد أن هذه البرامج المماثلة تستثني بين الفينة والأخرى وسائط محددة — الأفلام، ونشر الكتب، وألعاب الفيديو، وهلم جرا.
ومع ذلك، لا يبدو أن دالة غاما تستوفي أي معادلة تفاضلية بسيطة.
ورغم ذلك، ليس للعقل البشري أي ادعاء خاص على الحقيقة أو مناهج له مبنية على الرياضيات.
ومع ذلك ، فإن تأثير التطور على السلوك كان موضع اهتمام علماء الأحياء والفلاسفة بعد اكتشاف نظرية التطور ذاتها بوقت قليل.
بيد أن الدعوى المرفوعة ضد شركة كرايسلر كانت سببًا في تراجع سمعة فان ألين كمهندس معماري بدرجة كبيرة، وهو ما أدى، بالإضافة إلى آثار الكساد الكبير والنقد السلبي، إلى القضاء على حياته المهنية.
ومع ذلك، تم تطوير الرياضيات المعنية ولكن لم تنشر من قبل عالم الرياضيات توماس هاريوت ابتداء من عام 1589.
بيد أن إدخال الحروف المتحركة المشددة في الجرمانية البدائية، والتي تُعد النقوش الرونية من القرنين الرابع والخامس من الحقبة العامة شاهدًا عليها، يوضح أيضًا أن اللغة الإسكندنافية البدائية لا يمكن أن تكون لغة سابقة مباشرة للهجات الجرمانية الغربية.
ورغم ذلك، فإن الأساليب التي طورها فريجه وتارسكي لدراسة اللغة الرياضية قد تم توسيعها بشكل ملحوظ من قِبل ريتشارد مونتاج، طالب تارسكي، ولغويين آخرين يعملون في علم الدلالة الرسمي لتوضيح أن التمييز بين اللغة الرياضية واللغة الطبيعية قد لا يكون كبيرًا كما يبدو.
ومع ذلك، ازدهر عدد السير الذاتية المطبوعة ازدهارًا كبيرًا، وذلك بفضل تزايد شريحة جمهور القراء.
ومع ذلك، فإن معدل إعادة الدمج منخفض (حدثان تقريبًا لكل كروموسوم في كل جيل).
بيد أن العلاقة في الحيوانات التي تسبح أو تطير غير خطية.
وبالرغم من ذلك، فمصطلح الأرض كرة الثلج يتم استخدامه بشكل أكبر لوصف العصور الجليدية الشديدة التي أتت لاحقًا خلال فترة العصر البارد.
لكن يُعد استخدام مصطلح البسترة الباردة لوصف الأغذية المشععة أمرًا مثيرًا للجدل، وذلك لأن البسترة والإشعاع عمليتان مختلفتان جذريًا، على الرغم من أن النتائج النهائية المقصودة يمكن أن تكون متشابهة في بعض الحالات.
بيد أنه ثمة اتفاق عام على أن ينتهي المجال الجوي الرأسي عند نقطة خط كارمان.
ولكن، لا يوجد دليل يشير إلى أنه كان هناك رابط بين العمارة الأرمينية والأسلوب القوطي في غرب أوروبا.
ولكن لا توجد عملية رسمية لتحديد من هو عالم ومن هو ليس بعالم.
ولكن لا توجد طريقة كمية واحدة لتحديد مستوى التماسك، بل توجد مجموعة من نماذج الشبكات الاجتماعية التي استخدمها الباحثون على مر العقود لإعمال رأس المال الاجتماعي.
بيد أنه لم تكلل هذه النهج بالنجاح بشكل عام، وغالبًا ما يتجه علماء الإثنوغرافيا الحديثون إلى إدراج تجاربهم الشخصية والتحيزات المحتملة في كتاباتهم بدلاً من ذلك.
وعلى الرغم ذلك، فقد ضاعت، وذلك لأن الوثائق المكتوبة على مواد مثل ورق البردي والورق تدهورت بمعدل أسرع، على عكس نظيرتها التي كُتبت على الألواح الحجرية.
ومع ذلك، لا تزال هذه العملية بطيئة بسبب انخفاض سرعة المسح المجهري.
ومع ذلك، تتباين طبيعة هذه الفيضانات الطبيعية، لأن سنوات ارتفاع المياه يمكن أن تؤدي إلى تدمير المحصول بأكمله، في حين أن سنوات المياه المنخفضة يمكن أن تتسبب في حدوث جفاف على نطاق واسع وبالتالي، حدوث مجاعة.
ولكن، كانت هذه حالة بسيطة وشائعة من سوء التحديد.
بيد أن استخدامه في السياق الفني يعني الجمع بين هذا النشاط والرسم والتشكيل وغيرها من الاعتبارات الجمالية لتوضيح الدواخل التعبيرية والتصويرية للشخص الممارس. 
ورغم ذلك، في حين أن هذا التطابق البسيط بين الأليل والسمة يعمل في بعض الحالات، إلا أن معظم السمات أكثر تعقيدًا ويتم التحكم فيها بواسطة مواضع السمات الكمية (جينات متفاعلة متعددة).
تحدد جينات النحت مكان نمو الأجزاء المتكررة، مثل العديد من فقرات الثعابين، في الجنين الناشئ أو اليرقة الناشئة.
هيوزينغا، التراجع في العصور الوسطى (1919، 1924:47).
ومضاد التريبسين البشري ألفا-1 هو بروتين آخر تم إنتاجه من الماعز ويستخدم في علاج البشر الذين لديهم هذا النقص.
علم البيئة للسلوكيات البشرية هو دراسة التكيفات السلوكية (البحث عن الطعام، والتكاثر، وتطور الإنسان) من المنظورين التطوري والبيئي (راجع علم البيئة السلوكي).
ويمكن الوصول إلى رأس المال البشري، الذي يُعد موردًا خاصًا، من خلال ما جمعه الجيل السابق بواسطة رأس المال الاجتماعي.
من الممكن أن تشتمل حركة المرور الاقتصادي البشري عبر الحدود (بعيدًا عن الاختطاف) على التنقل الجماعي بين مواقع العمل والمناطق السكنية.
التاريخ البشري أو التاريخ المدوّن هو رواية الأحداث الماضية من الحياة الإنسانية.
يحصل الإدراك البشري عن طريق عملية تجريد متشعبة ولاشعورية، بواسطتها تكون تفاصيل محددة خاصة ببيانات الشعور الداخل ملاحظة ومتذكرة، وتكون باقي التفاصيل منسية. 
وتتعرض الآراء الإنسانية للتحدي من قِبل النظريات البيولوجية للغة التي تعتبر اللغات بمثابة ظواهر طبيعية.
وعادة لا يبحث علماء العلوم الإنسانية عن الإجابة الصحيحة النهائية عن سؤال ما، بل يستكشفون بدلاً من ذلك المسائل والتفاصيل التي تحيط به.
لقد اتخذ البشر بالفعل بعض الخطوات الأولى نحو تحقيق ثورة GNR.
ساهم البشر في انقراض العديد من النباتات والحيوانات، مع ما يقرب من مليون نوع مهدد بالانقراض في غضون عقود.
ولم تعد هناك حاجة لأن يقضي البشر أغلب أوقاتهم في العمل من أجل البقاء، وظهرت المهن التخصصية الأولى (مثل أصحاب الحرف والتجار ورجال الدين، إلخ.).
يتعين على البشر عدم التسليم بفكرة أن الآلات أو الروبوتات ستنحاز في معاملتها لصالحنا وذلك لعدم وجود سبب مسبق للاعتقاد بقدرتها على التعاطف مع النظام الأخلاقي الخاص بنا الذي تطور إلى جانب علم الأحياء خاصتنا (الذي لن يكون لأنظمة الذكاء الاصطناعي نصيب منه). 
تنبأ هوناك سيل، على ما يُعتقد، بصعوده إلى السلطة.
وافق هيوستن بحماس على تمثيل بوجارت لدور سام سبيد في فيلمه.
إن حب هيستون للمغامرة، وصداقته (ونجاحاته) الوثيقة طويلة الأمد مع بوجارت، وفرصة العمل مع الممثلة أودري هيبورن، أقنعت الممثل بمغادرة هوليوود لتصوير مشهد صعب في الكونغو البلجيكية.
تكتسب القنابل الهيدروجينية قوتها التدميرية الهائلة من الاندماج، ولكن لا يمكن التحكم في الطاقة الخاصة بها.
واصلت استخدام لغة بوشمان، وتم تصحيحي علنًا عدة مرات من قبل الصالحين. 
أشعر بالشفقة على الطفل الذي يقضي طفولته مدللاً.
لدي أصدقاء يشاركون في الجانب السياسي من الأمور، لكن هذا ليس من أجلي. 
وكنت أسعى جاهدًا لتأليف هذا الكتاب على نحو يمكن فهمه بشكل كامل، حيث قسمته إلى خمسة عشر فصلاً.
لم يخطر ببالي قط أنه سيُعرض في الفيلم.
واستكملت دراستي بتعمق وتعلمت إجراء المفاوضات عند وجود الخلاف.
لقد أدركت أن عصر الأفلام القصيرة قد ولى.
أعتقد أنها كانت جينجر روجرز.
وتتمثل مهمة معهد هندسة المناظر الطبيعية في جنوب إفريقيا في النهوض بمهنة هندسة المناظر الطبيعية والتمسك بوضع معايير عالية للخدمة المهنية لأعضائه، وتمثيل مهنة هندسة المناظر الطبيعية في أي مسألة قد تؤثر على مصالح أعضاء المعهد.
حظر المعهد الوطني للأنثروبولوجيا والتاريخ وهو الجهة المسؤولة عن إدارة الموقع عددًا من المعالم الأثرية على الجمهور.
يُعد ابن خلدون مفكرًا بارزًا في مجال الفلسفة التاريخية.
تشمل الأفكار تغيير بكتيريا الأمعاء بحيث تدمر البكتيريا الضارة، أو استخدام البكتيريا لاستبدال أو زيادة الإنزيمات أو البروتينات الناقصة.
المجتمعات القائمة على الهوية: تتراوح بين الجماعة المحلية أو الثقافة الفرعية أو المجموعة العرقية أو الحضارة الدينية أو متعددة الثقافات أو التعددية أو ثقافات المجتمع العالمي في الوقت الحاضر.
إذا لك نصل إلى 0 مطلقًا، يمكن أن تعمل الخوارزمية على الأكثر بخطوات م - 1 دون استخدام أي باقٍ أكثر من مرة واحدة.
إذا حدث حادث مروري على طريق تجميع، أو إذا كان تشييد الطرق يعيق عملية التدفق المروري، فقد يصبح نظام الطريق بأكمله عديم الفائدة حتى يتم إزالة الاختناق المروري.
إذا كان يتم تحديد الإيثار على أساس الوراثة، يتعين على الأفراد المؤثرين أن يستنسخوا صفاتهم الوراثية الإيثارية لكي تستمر صفة الإيثار في البقاء، ولكن عندما يستهلك المؤثرون مواردهم على غير الإيثاريين على حساب جنسهم الخاص، يميل المؤثرون إلى الموت ويميل الآخرون إلى الازدياد.
في حالة استهلاك الحيوان لطعام يحتوي على كمية زائدة من الطاقة الكيميائية، فسيخزن معظم هذه الطاقة في شكل دهون ليستخدمها في المستقبل وسيخزن بعض من هذه الطاقة في شكل جليكوجين ليستخدمها بشكل فوري (مثل، توفير احتياج الدماغ من الطاقة).
في حالة إجراء تجربة بطريقة دقيقة، ستكون النتائج غالبًا مؤيدة للفرضية أو داحضة لها.
إذا عاش كائن حي نصف حياة باقي أنواعه، ولكن لديه ضعف النسل الذي يبقى على قيد الحياة حتى البلوغ، فإن جيناته تصبح أكثر شيوعًا في السكان البالغين من الجيل التالي.
في حالة تجاوز المعتدين لخط الدفاع الأول، سيتم محاصرتهم في أرض القتال بين الجدران الداخلية والخارجية، وسيتعين عليهم الهجوم على الجدار الثاني.
في حالة كان أ أو ب يساوي صفرًا، تعامل معه على أنه محايد.
يمتلك المهاجمون عدة خيارات متاحة في حالة إرغامهم على الهجوم على إحدى القلاع.
إذا أُضيفت مادة وراثية من نوع آخر إلى المضيف، يُسمى الكائن الناتج كائنًا محوّرًا وراثيًا.
إذا كانت الحياة موجودة على المريخ بأي شكل من الأشكال، فعلى الأرجح ستكون موجودة تحت الأرض حيث لا يزال من الممكن وجود المياه السائلة.
إذا كانت الرياضيات تجريبية تمامًا مثل العلوم الأخرى، فإن هذا يشير إلى أن نتائجها أيضًا عرضة للخطأ ومشروطة تمامًا مثلها.
في حال كانت التعديلات على النظرية أو على غيرها من التفسيرات غير كافية لدعم النتائج الجديدة، عندها قد تكون هناك حاجة إلى وضع نظرية جديدة.
في حالة عدم وجود الأكسجين، فلن يتم استقلاب البيروفات عن طريق التنفس الخلوي ولكنها ستمر بعملية التخمير.
إذا قصد العلماء أن شيئًا ما ينطبق على جميع الأنواع داخل جنس واحد، فإنهم يستخدمون اسم الجنس بدون اسم أو لقب محدد.
إذا كان الأمر كذلك، فما تفسير مفارقة فيرمي؟
لو كان الحجر قد تم استخدامه لإنشاء المنحدرات، لكان بإمكانهم استخدام مواد أقل بكثير.
في حالة وجود دليل كهذا، يمكن تقديم نظرية جديدة، أو (في الغالب) يمكن الاكتفاء بتنقيحات النظرية السابقة من أجل تفسير الدليل الجديد. 
إذا كانت تلك المنطقة مغطاة بالماء، فلن يكون الماء بالارتفاع ذاته في كل مكان.
إذا اختلف تسلسل الحمض النووي في نقطة ما بين الأفراد، فإن التكوينات المختلفة لهذا التسلسل تسمى بالأليلات.
في حالة كانت الأعداد المراد جمعها عبارة عن سرعات دوران لعمودين، فيمكن جمعها باستخدام التفاضل.
في حالة حصول الكيان التجاري على ديون، فيمكن للدائنين ملاحقة الممتلكات الشخصية للمالك.
وإذا زادت مساحة سطح المحفز المعرضة لدخانات العادم إلى أقصى حد، زادت كفاءة المحفز إلى أقصى حد.
وإذا كانت الكتل البرية القارية مصحوبة بسلسلة من الأنفاق أو القنوات، فإن مستوى سطح البحر في تلك القنوات سيتطابق أيضًا تقريبًا مع المجسم الأرضي.
وإذا لم تكن خطوط التحكم موسومة عدديًا وكانت الخطوط المجاورة لها تحمل النمط ذاته (بذات الوزن واللون والنوع)، فإن اتجاه الدرج لا يمكن تحديده من الخطوط الكونتورية وحدها.
وإذا كانت الدرجة أعلى من واحد، فلن يكون للرسم البياني أي خطوط تقارب.
في حالة استخدام المصباح الكهربائي في مباراة كرة القدم ليلة الجمعة أو في إضاءة مكتبك، يمكنك اعتبار محتوى الضوء الكهربائي بمثابة هذه الأنشطة.
إذا كانت الحقيقة صحيحة، إذن فالفكرة صحيحة؛ وإلا فهي خاطئة.
في حالة نجحت الفرضية في الاختبار، فقد تقرها نظرية علمية، أو نموذج أو إطار عمل منطقيًا، ومتسقًا ذاتيًا بغرض شرح سلوك ظواهر طبيعية معينة.
وإذا كان القصد هو التعميم بحيث لا يقتصر الأمر على المشاركين في البحث فحسب، بل يمتد ليشمل عددًا أكبر من الأفراد، فإن الباحث يستخدم عينات احتمالية لاختيار المشاركين.
في حالة فشل الملاحظة أو التجربة في التكهن، تكون الفرضية غير قابلة للاختبار حتى الآن، ومن ثم ستظل بهذا القدر غير علمية بالمفهوم الحرفي. 
إذا اختار الطالب ألا يبلي بلاءً حسنًا في الكلية، فإنه يدرك أنه سيكون من الصعب عليه الالتحاق بكلية الحقوق وتحقيق هدفه المتمثل في العمل كمحامٍ في نهاية المطاف.
إذا كانت الصفات التي تعطي هؤلاء الأفراد ميزة إنجابية هي أيضًا وراثية، أي تنتقل من الأب إلى نسله، فسيكون هناك تكاثر تفاضلي، أي نسبة أعلى قليلاً من الأرانب السريعة أو الطحالب الفعالة في الجيل القادم.
قد لا تذهب الأطراف الفاعلة (فرضًا بأنهم عقلانيون) إلى الحرب مطلقًا (يأخذون قرار) بل يبحثون عن بدائل أخرى، في حالة كانت قابلية الفوز في الحرب ضئيلة أو في حالة كانت التكاليف المحتملة تطغى على الفوائد.
إذا كان هناك ما يكفي من عمليات الاضحملال الفوري لمواصلة التفاعل المتسلسل، تُعتبر الكتلة حرجة بسرعة، وسوف ينمو إطلاق الطاقة بسرعة وبشكل لا يمكن السيطرة عليه، مما يؤدي عادةً إلى حدوث انفجار.
إذا كانت هذه الخطوط موازية لخط العرض، كما في الإسقاطات المحورية، فإنها تسمى موازية قياسية.
وفي حالة عودة هؤلاء الرحّالة إلى الكهف مجددًا، فلن يكون الأشخاص الموجودون بالداخل (الذين لا يزالون لا يعرفون سوى الظلال) مستعدين لتصديق المعلومات حول هذا "العالم الخارجي".
يعد التشرب الخطوة الأولى في عملية الإنبات، حيث تمتص البذور الماء.
الخلود، وهو يعتبر إيديولوجية أخلاقية تقوم على الاعتقاد بأن امتداد الحياة الجذرية والخلود التكنولوجي أمر ممكن ومرغوب فيه، كما تؤيد إجراء الأبحاث والتطوير لضمان تحقيقه.
من بين المؤيدين المهمين للحداثة البوذية أناجاريكا دارمابالا (1864-1933) والمعتنق الأمريكي هنري ستيل أولكوت، والمعاصران الصينيان تايكسو (1890-1947) ويين شون (1906-2005)، والباحث في علم الزن دي تي سوزوكي، والتبتي غيندون تشوفيل (1903-1951).
تحتوي المجالات الفرعية الجوهرية لنظرية المعلومات مصدر الترميز، ونظرية التعقيد الحسابي، ونظرية المعلومات الخوارزمية، والأمان من حيث نظرية المعلومات.
سيؤدي تطوير وسائل الاكتشاف وزيادة زمن المراقبة بالتأكيد إلي اكتشاف أنظمة الكواكب أخرى، ومن المحتمل أن تتشابه بعض هذه الأنظمة مع الأنظمة الخاصة بنا. 
في عام 1297، تم تمثيل المقاطعات لأول مرة من قِبَل فرسان الشاير المنتخبين (كان رئيس الوزراء يمثلهم سابقًا).
في عام 1402، شن الإسبان جهودهم لغزو الجزر واستعمارها.
تمكنت قوة مكونة من 37 راميًا بالسهام من الدفاع عن قلعة كارنافون ضد هجومين لحلفاء أوين جليندور في ظل الحصار الطويل في عام 1403 مبرهنة بذلك على أن القوة صغيرة العدد قد تكون مجدية.
أعاد ليوناردو بروني الذي يعد عالم الإنسانية البارز في عصره ومستشار فلورنسا، ترجمة أخلاقيات أرسطو إلى لغة لاتينية تتسم بانسيابية أكثر وبلغة اصطلاحية وكلاسيكية بين عامي 1416 و1417.
في عام 1731، أسس بنجامين فرانكلين شركة مكتبة فيلادلفيا، وهي أول مكتبة مملوكة لمجموعة من المواطنين العامين، والتي سرعان ما توسعت إلى ما أبعد من عالم الكتب وأصبحت مركزًا للتجارب العلمية، واستضافت معارض عامة للتجارب العلمية.
في عام 1774، حاول الكابتن جيمس كوك إبطال المطالبات بالأراضي الإسبانية لتاهيتي عن طريق إزالة علامات الملكية الخاصة بهم ثم المضي قدمًا في إنشاء علامات الملكية الإنجليزية.
وفي عام 1791، تم استخدام الخطوط الكونتورية في خريطة لفرنسا من قبل "جيه إل دوبيان ترييل" وذلك على مسافات تبلغ 20 مترًا وعمليات ترقين وتحديد المرتفعات والأجزاء العمودية.
في عام 1801، اخترع جوزيف ماري جاكار نظام البطاقات المثقبة للتحكم في عمليات منوال نسج القماش في فرنسا.
وفي عام 1815، عندما اتحدت هولندا مع بلجيكا ولكسمبورغ، قُسّم البرلمان العام إلى مجلسين: الدائرة الأولى والدائرة الثانية.
في عام 1830، أثبت إيفاريست غالوا أن معظم معادلات في الدرجات الأعلى من أربعة لا يمكن حلها باستخدام الجذور، وأظهر أنه بالنسبة لكل معادلة، قد يقرر شخص ما إذا كانت قابلة للحل عن طريق الجذور، وأنها إذا كانت كذلك، فسيتم حلها.
في عام 1860، بدأ أوغست مارييت، وهو عالم فرنسي مختص بالآثار المصرية، العمل على تحرير معبد إدفو من الرمال.
في عام 1860، عُقد مؤتمر في كلية كارلسروه للتكنولوجيا لمناقشة جدوى إنشاء مصطلحات منهجية ومنطقية للكيمياء.
في عام 1860، قام ديزيريه شارناي بمسح تشيشين إيتزا والتقط العديد من الصور التي نشرها في سيتيس إي رونيس أميريكانيس (1863).
في عام 1870، قام عالم الأنثروبولوجيا إدوارد تيلور (1832-1917) بتطبيق أفكار الثقافة العُليا في مقابل الثقافة الدنيا من أجل اقتراح نظرية للتطور الديني.
في عام 1872، نُشرت نظريات كارل وايرستراس (من قبل تلميذه إي كوساك)، وإدوارد هاين، وجورج كانتور، وريتشارد ديديكيند.
في عام 1890، عمل 6000 مهندس في مجالات الهندسة المدنية والتعدين والميكانيكية والكهربائية. 
في عام 1894، اشترى قنصل الولايات المتحدة في يوكاتان، إدوارد هربرت طومسون، هاسيندا تشيتشين، التي شملت بقايا تشيتشين إيتزا.
وفي عام 1901، حملت نيلسن التي كانت تبلغ من العمر 21 عامًا وأنجبت ابنة تسمى جيستا.
نشرت الجريدة مقالاً كتبه يوليسيس جي ويذرلي (1865-1940) في عام 1910 ونادى فيه بتفوق البيض والفصل بين الأعراق لحماية نقاء الأعراق.
وفي عام 1912، أصبح فريد كاهن الأسقفية.
في عام 1913، قررت العمل في مجال الأفلام فقط.
في عام 1915، شاركت في بطولة فيلم بعنوان سويدي يذهب إلى الكلية، مع زوجها المستقبلي الأول والاس بيري.
في عام 1919، تركت لويد لتحقيق تطلعاتها الدرامية.
في عام 1921، ظهرت نيلسن، من خلال شركتها الخاصة لتوزيع الأفلام في شركة أستا للأفلام، في فيلم هاملت الذي أخرجه سفيند جاد وهاينز شال.
في عام 1923، افتتح الحاكم كاريلو بويرتو رسميًا الطريق السريع المؤدي إلى تشيتشين إيتزا.
وفي عام 1923، تبنت سوني سميث البالغ من العمر عامًا واحدًا، والذي أعادت تسميته باسم جوزيف باتريك سوانسون تيمنًا باسم والدها.
في عام 1925، في ذروة مسيرته السينمائية، انضم لويد إلى الماسونية في ألكسندر هاملتون لودج رقم
في عام 1926، أصبح ماسونيًا ضمن جماعة سكوتيش رايت، برتبة 32 درجة، في وادي لوس أنجلوس، كاليفورنيا.
كلف رينولدز المهندس المعماري، ويليام فان ألين، بتصميم مبنى مكون من أربعين طابقًا في هذا المكان، في عام 1927، بعد تأخير استمر لعدة سنوات.
في عام 1928، اكتشف ألكسندر فليمينغ فطر البنسيليوم.
في عام 1930، تم بناء نسخة طبق الأصل من جامع جينيه في بلدة فريجوس بجنوب فرنسا.
في عام 1930، تم افتتاح فندق مايالاند، الكائن تحديدًا في شمال منتجع هاسيندا تشيتشين، والذي خضع لسيطرة مركز كارنيجي. 
في عام 1944 حكمت المحكمة العليا المكسيكية بأن طومسون لم يخرق أي قوانين وأعادت تشيتشين إيتزا إلى ورثته.
في عام 1944، قدمت الشركة خططًا بغرض تشييد مبنى ملحق مكون من 38 طابقًا ناحية شرق المبنى، في الجادة الثالثة 666.
في عام 1959، مولت وكالة ناسا مشروعها الأول في علم الأحياء الخارجية، وفي عام 1960، شكلت وكالة ناسا برنامج الأحياء الخارجية، والذي يعد حاليًا أحد الأركان الأربعة الأساسية لبرنامج علم الأحياء الفلكي الحالي التابع لوكالة ناسا. 
في عام 1960، عاد إلى مترو غولدوين ماير للمرة الأخيرة، ولعب دور مروض أسود في اقتباس مغامرات هوكليبيري فين من تأليف مارك توين عام 1960.
صُقلت عناصر المبنى المصنوعة من الفولاذ المقاوم للصدأ، التي تتضمن الإبرة والتاج والغرغول وأبواب المدخل، للمرة الأولى في عام 1961.
في عام 1971، عمل تحت توجيه المخرج مايكل وينر في فيلم الرعب البريطاني زوار الليل مع ستيفاني بيتشام وثورا هيرد وهاري أندروز وآنا بالك.
في عام 1972 أنشأ بول بيرغ أول جزيء للحمض النووي الريبوزي منقوص الأكسجين عندما جمع الحمض النووي من فيروس القرد مع فيروس لامبدا.
في عام 1972، كان قانون "القانون الاتحادي لحماية الآثار لقيمتها التاريخية والفنية والثقافية" الذي شرعته المكسيك سببًا في جعل الحكومة الفيدرالية تستحوذ على جميع المعالم الأثرية في الدولة في عصر ما قبل الكولومبية، متضمنة المعالم الموجودة في مدينة تشيتشن إيتزا.
وفي عام 1973، قام كل من هربرت بوير وستانلي كوهين بإنتاج أول كائن حي معدّل وراثيًا عن طريق إدخال جينات مقاومة للمضادات الحيوية في بلازميد بكتيريا الإشريكية القولونية.
في عام 1973، حزن براندو حزنًا شديدًا بسبب وفاة أعز أصدقاء طفولته والي كوكس.
في عام 1974، قام رودولف جاينيش بإنشاء فأر متحول وراثيًا عن طريق إدخال الحمض النووي الأجنبي إلى جنينه، مما جعله أول حيوان متحول وراثيًا في العالم.
وفي عام 1974، كانت سوانسون من بين المكرّمين في مهرجان تيلورايد السينمائي الأول.
في عام 1976، أسس هربرت بوير وروبرت سوانسون شركة جينيتك، وهي أول شركة للهندسة الوراثية، وبعد عام أنتجت الشركة بروتينًا بشريًا (سوماتوستاتين) في الإشريكية القولونية.
في عام 1976، سأل مقدم البرامج الحوارية البريطاني السير مايكل باركنسون أستير عن شريكه المفضل في الرقص في برنامج باركنسون.
في عام 1978، روى براندو النسخة الإنجليزية من فيلم راوني، وهو فيلم وثائقي فرنسي بلجيكي من إخراج جان بيير دوتيلو ولويز كارلوس سالدانها الذي تمحور حول حياة راوني ميتوكتير والقضايا المتعلقة ببقاء القبائل الهندية الأصلية في شمال وسط البرازيل.
في عام 1978، شارك مع هيلين هايز في فيلم تلفزيوني لاقى قبولاً حسنًا، وهو عائلة متبعثرة، حيث لعبا دور زوجين مسنين يحاولان التأقلم مع حالتهما الصحية المتدهورة.
في عام 1979 ، ظهر ظهورًا تليفزيونيًا نادرًا في المسلسل القصير الجذور: الأجيال القادمة، جيث لعب دور جورج لينكولن روكويل؛ وقد حصل على جائزة إيمي برايم تايم لأفضل ممثل مساعد في مسلسل قصير أو فيلم عن أدائه.
وفي عام 1980، أعيدت تسمية البلد المستقل الجديد المعترف به دوليًا للموقع، وتم الاحتفاظ بنقوش طيور السوابستون الشهيرة من العلم الروديسي ومعطف الأسلحة كرمز وطني وتم تصويره في العلم الزيمبابوي الجديد.
وفي عام 1983 تم تطوير أول مصنع للهندسة الوراثية من قبل مايكل و. بيفان، ريتشارد ب. فلافيل وماري ديل تشيلتون.
في عام 1989، قامت مجموعة من الباحثين الأوروبيين والأمريكيين في مجال علم الإنسان بتأسيس الرابطة الأوروبية لعلماء الأنثروبولوجيا الاجتماعية (EASA) التي تعمل كمنظمة مهنية رئيسية لعلماء علم الإنسان العاملين في أوروبا.
في عام 1993، تم منحها نجمة النخيل الذهبي في ممشى النجوم في مدينة بالم سبرينجز.
في عام 1994 حصل كالجين على الموافقة على إطلاق طماطم فلافر سافر تجاريًا، أول غذاء معدل وراثيًا.
في عام 1995، تمت الموافقة على سلامة البطاطس المعدلة وراثيًا من قبل وكالة حماية البيئة، بعد أن وافقت عليها إدارة الغذاء والدواء، مما يجعلها أول منتج محصول به مبيدات آفات تتم الموافقة عليه في الولايات المتحدة.
وفي عام 1996، ذكر تقرير مثير للجدل أنه تم اكتشاف الهياكل التي تشبه النانو بكتيريا في نيزك، ALH84001، الذي تشكل من الصخور المقذوفة من المريخ.
وقد جاء في المركز الثامن ضمن اللائحة التي تضم أفضل النجوم الرجال في عصر هوليوود الذهبي، وفق تصنيف معهد الفيلم الأمريكي في عام 1999.
وفي عام 2000، كان الأرز الذهبي المخصب بفيتامين ألف أول نبات يتم تطويره مع زيادة القيمة الغذائية.
في عام 2002، أعلن علماء الوراثة في المتحف الأسترالي أنهم قاموا باستنساخ الحمض النووي للثيلسين (النمر التسماني)، الذي كان في ذلك الوقت منقرضًا منذ حوالي 65 عامًا، باستخدام تفاعل البوليميراز المتسلسل.
وفي عام 2003، وللمرة الأولى، تم استنساخ حيوان منقرض، وهو الوعل البيريني المذكور أعلاه، في مركز تكنولوجيا وأبحاث الأغذية في أراغون، باستخدام نواة الخلية المجمدة المحفوظة من عينات الجلد من عام 2001 وخلايا بويضة الماعز المدجّن.
وفي عام 2004، أفاد الباحثون أن الفيروس المعدل وراثيًا الذي يستغل السلوك الأناني للخلايا السرطانية قد يوفر طريقة بديلة لقتل الأورام.
في عام 2006، قدمت بيتسي براين النتائج التي توصلت إليها بشأن أحد المهرجانات والتي تضمنت الإفراط الواضح في تناول الكحول بشكل متعمد.
أجرت آن مورنينج في عام 2007 مقابلات مع أكثر من 40 شخصية من علماء الأحياء والأنثروبولوجيا الأمريكيين وعثرت على خلافات كبيرة حول طبيعة العرق، مع عدم رجاحة أي وجهة نظر بين أي من المجموعتين.
نشر ديفيد جيلمان كتابه بعنوان "نفس الشيطان" في عام 2007.
في عام 2009، قام مكتب الحكومة الفيدرالية المكسيكية بترميم ملعب كرة صغير ملاصق للجدار الخلفي لكاسا كولورادا.
في عام 2009، أعلن العلماء أنهم نجحوا في نقل جين إلى نوع من أنواع الرئيسيات (قرود القشة) للمرة الأولى.
وفي عام 2010، أعلن العلماء في معهد جيه كريغ فينتر أنهم صنعوا أول جينوم بكتيري اصطناعي.
في عام 2010، تلقت المكتبة تبرعًا يبلغ 500,000 كتاب من مكتبة فرنسا الوطنية (بي إن إف).
في عام 2012، ذكرت إندونيسيا أن "حكومة إندونيسيا تؤيد وتدعم حماية حقوق الشعوب الأصلية حول العالم ...، ومع ذلك، فإن إندونيسيا لا تعترف بتطبيق مفهوم الشعوب الأصلية... في الدولة.
في عام 2012، اقتحمت الشرطة الفيتنامية في قرية تشاو جيانغ مسجد تشام وسرقوا مولد الكهرباء، كما أنهم قاموا باغتصاب الفتيات التشام.
في عام 2015، تمت الاستعانة بأحد الفيروسات لإدخال جين صحي في خلايا جلد صبي مصاب بمرض جلدي نادر، وهو انحلال البشرة الفقاعي، لمساعدته على النمو، ثم تم تطعيم الجلد السليم في 80 في المئة من جسد الصبي المصاب بالمرض الجلدي.
عُدل سمك السلمون وراثيًا بهرمونات النمو من أجل أن يصل إلى الحجم الطبيعي للسمك البالغ بشكل أسرع في عام 2016.
وفي عام 2016، تم بيع سمك السلمون المعدل بهرمون النمو.
في عام 240 قبل الميلاد، استخدم إيراتوسثينيس غربال إيراتوسثينيس بغرض فرز الأعداد الأولية بشكل سريع.
في عام 864، منع الملك تشارلز الأصلع، ملك الفرنجة الغربية، بناء القلاع بدون تصريح منه وأمر بتدمير كل القلاع.
في عام 950، كانت بروفينس موطنًا لعدد 12 قلعة، وبحلول عام 1000 ارتفع هذا العدد إلى 30، ثم زاد العدد إلى 100 بحلول عام 1030.
وفي عام 964، وصف عالم الفلك الفارسي المسلم عبد الرحمن الصوفي مجرة أندروميدا، وهي أكبر مجرة في مجموعة المجرات المحلية، في كتابه "النجوم الثابتة".
في كتابه بعنوان "مواجهة المنطقيين"، قام الفيلسوف البيروني سيكستوس إمبيريكوس بتفصيل مختلف الطرق التي قام بها الفلاسفة اليونانيون القدماء بتقسيم الفلسفة، مشيرًا إلى أن هذا التقسيم المكون من ثلاثة أجزاء قد وافق عليه أفلاطون وأرسطو وزينوقراط والرواقيون.
في مصر القديمة، كان الغرب يعتبر بوابة إلى العالم السفلي، وهو الاتجاه الرئيسي الذي ينظر إليه فيما يتعلق بالموت، وإن لم يكن دائمًا مقترنًا بدلالة سلبية.
في اليونان القديمة وروما، كانت المهرجانات، مثل ساتورناليا، مرتبطة ارتباطًا وثيقًا بالتنظيم الاجتماعي والعمليات السياسية، بالإضافة إلى الدين.
في الهند القديمة، كانت المعرفة بالجوانب النظرية والتطبيقية للتربيع أو الجذر التربيعي على الأقل قديمة قدم نصوص سوليبا سوتراس، والتي يعود تاريخها إلى حوالي 800-500 قبل الميلاد (ربما قبل ذلك بكثير). 
وفي أغسطس من عام 1918، انتهى عقد بيكفورد، وعندما رفضت شروط تجديد شركة زوكور، عُرِض عليها مبلغ 250,000 دولار لترك العمل في مجال السينما.
في أغسطس عام 2011، تشير النتائج التي توصلت إليها وكالة ناسا، استنادًا إلى الدراسات التي أُجريت على النيازك الموجودة على الأرض، إلى أن مكونات الحمض النووي والحمض النووي الريبي (الأدينين والجوانين والجزيئات العضوية ذات الصلة)، والتي تكوّن شكل الحياة كما نعرفها، قد تتشكل خارج كوكب الأرض في الفضاء الخارجي.
في أغسطس عام 2012، ولأول مرة في العالم، أفاد علماء الفلك في جامعة كوبنهاجن عن اكتشاف جزيء للسكر محدد، وهو غلايكولالدهيد، في نظام نجمي بعيد.
كانت رغبة هيمنة الكنيسة العارمة في تجسيد الحقائق الإنجيلية لا المادية من سمات الفن البيزنطي والقوطي في العصور الوسطى.
اتسم الشعب الجرماني بشكل واضح في رواية القيصر بكونهم يعيشون في الجانب الشرقي نهر الراين وتقابلهم بلاد الغال على الجانب الغربي وتُعد هذه ملحوظة ذكرها من خلال الاستطرادات التاريخية في كتاباته.
تمتلك كندا عاصمة فيدرالية، بينما يوجد عاصمة خاصة في كل مقاطعة من المقاطعات العشر وكل إقليم من الأقاليم الثلاثة.
في كريت دخلت حضارة مينوان العصر البرونزي بحلول عام 2700 قبل الميلاد وتعتبر حضارة مينوان أول حضارة تنشأ في أوروبا.
كثيرا ما تم استبدال النوافذ الوردية بعدة نوافذ طويلة ضيقة في إنجلترا.
في إنجلترا، كانت الأعمدة المجمعة في كثير من الأحيان مزينة بالحلقات الحجرية، فضلاً عن الأعمدة المزودة بأوراق منحوتة.
كانت أجنحة الكنائس تحمل أهمية أكبر في إنجلترا، وكانت مخططات الأرضية عادةً أكثر تعقيدًا مقارنة بمخططات الكاتدرائيات الفرنسية، مع إضافة مصليات السيدات، ومبنى فاصل مثمن الأضلاع، وغيرها من الهياكل (انظر خطط كاتدرائية ساليسبري وكاتدرائية يورك أدناه).
في التصميم القوطي الإنجليزي، يتم وضع البرج الرئيسي في الغالب في الجزء المتقاطع من جناح الكنيسة والممشى، وتكون بارتفاع أكبر من الأبراج الأخرى.
يأتي مع كلمة الرياضيات فعلاً مفردًا في اللغة الإنجليزية.
كان عمل جالينوس حول علم التشريح لا نظير له وغير قابل للجدال في أوروبا حتى القرن السادس عشر.
في أوروبا، تم استخدام لقب الإمبراطور منذ العصور الوسطى، وكان يعتبر في تلك العصور مساويًا أو تقريبًا مساويًا في الكرامة للبابا، نظرًا لوضعه كرئيس مرئي للكنيسة والزعيم الروحي للجزء الكاثوليكي من أوروبا الغربية.
في فنلندا، ظل هذا التقسيم القانوني قائمًا حتى عام 1906، ولا يزال قائمًا على الدستور السويدي لعام 1772.
في بطولات الفورميولا 1، إذا لم يعد بطل العالم الحامل للقب يتنافس في الفورمولا 1 في السنة التي تلت فوزه في سباق اللقب، يتم إعطاء العدد 0 إلى أحد السائقين في الفريق الذي فاز معه حامل اللقب.
في بريطانيا العظمى ودول الكومنولث، تميل التقاليد البريطانية في علم الإنسان الاجتماعي إلى الهيمنة.
وفي غواتيمالا، يتمركز معظم الباسك في مقاطعة ساكاتيبكيز، أنتيغوا غواتيمالا، جالابا منذ ستة أجيال، بينما هاجر بعضهم إلى مدينة غواتيمالا. 
في المعتقد الهندوسي، يمثل المعبد العالم الكبير للكون بالإضافة إلى العالم المصغر للفضاء الداخلي.
في هونغ كونغ، يتم تعريف السكان الأصليون للأقاليم الجديدة في الإعلان الصيني البريطاني المشترك على أنهم ينحدرون من سلالة الذكور من شخص عاش في عام 1898، قبل معاهدة توسعة منطقة هونغ كونغ.
في فيلم الوقت الماضي الرائع في الصيف، قام كيتون شخصيًا بتوجيه النجمين جودي غارلاند وفان جونسون في المشهد الأول معًا، حيث اصطدما ببعضهما بعضًا في الشارع.
في الهند، كانت هذه الحقبة هي فترة حكم فيديك (1750-600 قبل الحقبة العامة)، والتي أرست أسس الهندوسية، بالإضافة إلى الجوانب الثقافية الأخرى للمجتمع الهندي القديم، وقد انتهت هذه الحقبة في القرن السادس قبل الميلاد.
في الغالب، يحل الزواج بصفته مؤسسة محل سلسلة من الشركاء في جامايكا، حيث لا يمكن للنساء الفقيرات الاعتماد على التبرعات المالية المنتظمة في إطار من عدم الاستقرار الاقتصادي.
في يناير 1910، سافرت بيكفورد مع طاقم بيوجراف إلى لوس أنجلوس.
أضحت لجنة المستوطنات البشرية التابعة للأمم المتحدة بمثابة منظمة رئيسية تُدعى برنامج الأمم المتحدة للمستوطنات البشرية أو موئل الأمم المتحدة في يناير 2002، وهي تُعد عضوًا في "المجموعة الإنمائية بالأمم المتحدة".
في يناير 2016، ذكر العلماء أنه قبل حوالي 800 مليون سنة، حدث تغير جيني طفيف في جزيء واحد يسمى جي كيه - بي أي دي، وربما سمح للكائنات الحية أن تنتقل من كائن وحيد الخلية إلى واحد من العديد من الخلايا.
في اليهودية، ينظر إلى الغرب على أنه نحو شيكينا (وجود) الله، كما هو الحال في التاريخ اليهودي الذي واجه معبد تابيرناكل وما تلاه من القدس شرقًا، مع وجود الله في مقدسات القداسة إلى أعلى الخطوات إلى الغرب.
وفي يونيو 2008، ذُكر أن مجلس أبو ظبي للاستثمار أجرى مفاوضات لشراء الحصة الاقتصادية الخاصة بشركة تي إم دبليو والتي تُقدر بنسبة 75%، والحصة الخاصة بممتلكات شركة تيشمان سبيير في المبنى والتي تشكل نسبة 15%، وحصة من متجر تريلونز للبيع والتجزئة المجاور مقابل 800 مليون دولار أمريكي.
وهناك رواية أخرى بشأن كيتون، وهي أن عمره كان ستة أشهر عندما وقع الحادث، وأعطاه هاري هوديني هذا اللقب.
في "لوياثان"، وضع هوبز مذهبه على أساس الدول والحكومات الشرعية وخلق علم موضوعي للأخلاق.
في ماليزيا، يتم تحديد الكامبونج على أنها منطقة تضم 10,000 نسمة أو أقل.
في مايو 1776، تم فصل وزير المالية تورغوت، وذلك بعد فشله في سن الإصلاحات.
في الداروينية الجديدة، كان ريتشارد دوكينز وغيره من أنصار نظريات المكرر الثقافي يرون أن اللغات مجموعات من الفيروسات الذهنية.
وفي نيوزيلندا، لم يتم تعريف معظم الضواحي بصورة قانونية، مما قد يؤدي إلى الالتباس حول الحد الذي قد تبدأ منه والحد الذي تنتهي عنده.
في نورماندي، كانت للكاتدرائيات والكنائس الرئيسية في كثير من الأحيان أبراج متعددة، أنشئت على مدى عدة قرون؛ أباي أوكس هومز (1066)، وامتلكت كان تسعة أبراج وقمم مستدقة موجودة في الواجهة وأجنحة الكنيسة وفي الوسط.
في شمال أفريقيا، ظلت سلطنة الساعدي كدولة البربر المستقلة حتى عام 1659.
في نوفمبر 2011، أطلقت وكالة ناسا بعثة مختبر علوم المريخ التي تحمل مركبة تدعى كيوريوسيتي، والتي حطت على كوكب المريخ عند فوهة غيل في أغسطس 2012. 
في "الإثباتات والتفنيدات"، قدم لاكاتوس العديد من القواعد الأساسية لإيجاد الإثباتات والأمثلة المضادة للتخمينات.
وفي أسكتلندا، يتم استخدام تعريف مختلف للريف.
في اسكتلندا، يُعد المكافئ أيضًا بمثابة مجلس مجتمعي، وعلى الرغم من كونه هيئات قانونية، إلا أنه لا يتمتع بسلطات تنفيذية.
في سلوفينيا، تُستخدم كلمة "سيلو" للإشارة إلى القرى الصغيرة جدًا (بعدد سكان أقل من 100 نسمة) وفي بعض اللهجات؛ تُستخدم الكلمة السلوفينية "فاس" في جميع أرجاء سلوفينيا.
في جنوب إفريقيا، اعترف قانون تسجيل السكان لعام 1950 بالعرق الأبيض والعرق الأسود والعرق ذي البشرة الملونة فقط، مع إضافة الهنود في وقت لاحق.
في أمريكا الجنوبية، شهد القرنين الرابع عشر والخامس عشر ظهور حضارة الإنكا.
في البلاد الناطقة باللغة الإسبانية أو البرتغالية، يكتشف المرء استخدام مصطلحات مثل índios وpueblos indígenas وamerindios وpovos nativos وpovos indígenas، وفي بيرو، Comunidades Nativas (وتعني المجتمعات الوطنية)، لا سيما بين المجتمعات الأمازونية مثل أورارينا وماتسيس.
وفي السودان، تم إعادة توطين عدد يتراوح من 50,000 إلى 70,000 مواطن نوبي سوداني من بلدة وادي حلفا القديمة والقرى المحيطة بها.
في اللغة السواتية، تكون اللاحقة "نتفو" والاسم هو "بونتفو".
في السويد، ظل مصطلح الريكسداغ الخاص بالعقارات موجودًا حتى تم استبداله بالريكسداغ المكون من مجلسين تشريعيين في عام 1866، والذي منح الحقوق السياسية لأي شخص مع دخل معين أو ممتلكات معينة.
وفي مقابلة تلفزيونية مع لاري كينج في عام 2010، تحدث آل باتشينو أيضًا عن كيف ساعده دعم براندو في الاحتفاظ بدور مايكل كورليوني في الفيلم - على الرغم من حقيقة أن كوبولا أراد طرده.
في استطلاع للرأي العام تم إجراؤه في روسيا عام 1911، تم التصويت على نيلسن كأفضل نجمة سينمائية في العالم، حيث جاءت بعد ليندر وقبل زميلتها الدنماركية فالديمار سيلاندر.
عند الاتصال، تُستخدم الرسائل التي تحتوي على مجموعات من الإشارات المترابطة المستمدة من لغة مفهومة بشكل متبادل من قبل الأفراد المشاركين في الاتصال للتعبير عن المقاصد.
في حالة الشركة المحدودة بالضمان، سيكون هذا هو الضامن.
في أسطورة لاحقة نشأت حول مهرجان سيخميت السنوي الذي يتضمن شرب الكحول، خلقها رع، إله الشمس في صعيد مصر، بحلول ذلك الوقت، من عين نارية مكتسبة من والدته، لتدمير البشر الذين تآمروا ضده (شمال مصر).
في دراسة لاحقة، يعرض كيزليف (2020) الصلة بين العلاقات العاطفية وبين العزوبية.
في مصنع للفخار أو الخزف، يقوم مجموعة من الأشخاص بتصميم الفخار وتصنيعه وتزيينه.
في سلسلة من الإعلانات التلفزيونية الصامتة لبيرة سيمون النقية التي تم إنشاؤها في عام 1962 بواسطة جيم موهر في بوفالو، نيويورك، أعاد كيتون النظر في بعض المزحات من أيام أفلامه الصامتة.
وفي سياق مماثل، استخدم بانيني (في القرن الخامس قبل الميلاد) العامل الصفري في كتابه أشتادهياي، ويعد من أوائل الأمثلة على قواعد الجبر للغة السنسكريتية (اعرف أيضاً عن بنجالا).
في عملية تعطيل جين بسيطة، تم تغيير نسخة من الجين المطلوب لجعله غير عامل.
وأثناء أحد الخطابات في شيكاغو، باعت سندات تُقدر بحوالي خمسة ملايين دولار.
لقد طلبوا من أعضاء المجموعة في دراسة أن يقوموا بذكر جميع أصدقائهم الأعزاء ثم قاموا بحساب نسبة اختيارات المجموعة الداخلية مقارنة بالخيارات الخارجية.
في الجبر المجرد، يُستخدم الرقم 0 عادةً للدلالة على العنصر صفر، وهو عنصر محايد للإضافة (إذا تم تعريفه على البنية قيد النظر) وعنصر لاستيعاب عملية الضرب الحسابية (إذا تم تعريفه).
وعند تحقيق ذلك، فإن التمدد بين الشرق والغرب الذي لا يمكن تجنبه في الخريطة، والذي يزداد كلما ازدادت المسافة عن خط الاستواء، يرافقه في إسقاط ميركاتور تمدد مقابل بين الشمال والجنوب، بحيث يكون المقياس بين الشرق والغرب في كل نقطة هو المقياس ذاته بين الشمال والجنوب، مما يجعله إسقاطًا متطابقًا للخريطة.
وفقًا للتغيرات الناشئة في الممارسات الدينية، تم دمج الإسطبات تدريجيًا في أضرحة بوذية (قاعات إسطبة).
بالإضافة إلى كل فروع الجغرافيا الأخرى، فإن علماء نظام المعلومات الجغرافية يجب أن يفهموا علوم الحاسب وأنظمة قواعد البيانات.
إلى جانب امتلاك الفقاريات للقنوات الهضمية، فهي تمتلك غددًا إضافية مثل الكبد والبنكرياس كجزء من أجهزتها الهضمية.
بالإضافة إلى انتشارها في الرياضيات، تستخدم السلسلة اللانهائية أيضا على نطاق واسع في تخصصات كمية أخرى مثل الفيزياء وعلوم الحاسوب والإحصاء والتمويل.
إلى جانب هذه المجالات الأساسية، توجد أيضًا أقسام فرعية مخصصة لاستكشاف ارتباط جوهر علم الرياضيات بالمجالات الأخرى: مثل ارتباطه بالمنطق، وبنظرية المجموعات (الأسس)، وبالرياضيات التجريبية في مختلف العلوم (الرياضيات التطبيقية)، ومنذ وقت ليس ببعيد، بالدراسة الدقيقة لعدم اليقين.
بالإضافة إلى ذلك، تم استبدال الحجر بالطوب، وكان النظام الكلاسيكي مُتبع بحدة أقل، واستُبدلت الزخرفة المنحوتة بالفسيفساء، وشُيدت قباب معقدة.
علاوة على ذلك، انطلقت عملية ترجمة النصوص اليونانية الكلاسيكية من العربية واليونانية إلى اللاتينية، مما رفع من مستوى المناقشة العلمية في أوروبا الغربية. 
بالإضافة إلى ذلك، قام بتركيب نافذة الوردة الدائرية على مدخل الواجهة.
علاوة على ذلك، تنطوي الدراسات القائمة على الملاحظة (مثل، الدراسات في النظم البيولوجية أو الاجتماعية) على متغيرات يتعذر قياسها من الناحية الكمية أو ضبطها. 
بالإضافة إلى ذلك، يستخدم علماء الحفريات مفهوم النوع الزمني نظرًا لأنه لا يمكن فحص التكاثر الأحفوري.
علاوة على ذلك، تتسبب القوة الشرائية المترتبة على انخفاض الأسعار في زيادة القدرة على الشراء (أثر الدخل).
وبالإضافة إلى ذلك، فإن الانتماء لنفس الخلفية يزيد من احتمالية أن يشارك الأعضاء آراء مماثلة بشأن القضايا المختلفة، بما في ذلك أهداف المجموعة وأساليب الاتصال ونوع القيادة المرغوب.
وبالإضافة إلى ذلك، اعتمدت الطبقتان الأولى والثانية على العمالة في الطبقة الثالثة، الأمر الذي زاد من وضوح الوضع المتدني للطبقة الثالثة.
علاوة على ذلك، تسبب كثرة استخدام الابتكارات التكنولوجية التي شجعت على وجودها حروب هذا القرن في حدوث ثورات في النقل (السيارات والطائرات)، وتطوير الصواريخ العابرة للقارات، وسباق الفضاء، وسباق التسلح النووي.
انقسم علماء الإثنولوجيا في القرن التاسع عشر إلى مدرستين فكريتين في معالجتهم لهذا السؤال.
في الجبر الذي يعد مجالاً آخر لعلم الرياضيات، يمكن أيضًا إجراء عملية الجمع على كائنات مجردة مثل المتجهات والمصفوفات والفراغات الفرعية والمجموعات الفرعية.
وفي محاولة لجعلها أكثر فعالية، تم إنشاء الأسلحة بحجم أكبر من أي وقت مضى، على الرغم من أن ذلك أعاق قدرتهم على الوصول إلى القلاع البعيدة.
في مثل توضيحي لجنوب إفريقيا، تم بناء مساكن وفقًا لبرنامج إعادة الإعمار والتنمية.
وفي مقابلة ما، لاحظت ابنة أستير، آفا أستير ماكنزي، أنهم غالبًا ما يجعلون فريد يرتدي قبعة عالية لكي يبدو أطول.
في الفلسفة التحليلية، تقوم فلسفة اللغة بتحليل طبيعة اللغة والعلاقات بين اللغة وناطقيها والعالم ككل.
تنتشر نماذج المدخلات والمخرجات التي تستخدم طرق البرمجة الخطية بشكل كبير في علم الاقتصاد التطبيقي.
في الإعدادات التطبيقية، تعد الدوال الأسية تمثيلاً لعلاقة يكون فيها التغيير المستمر في المتغير المستقل مطابقًا للتغيير النسبي (أي النسبة المئوية للزيادة أو النقصان) في المتغير التابع.
بقدر ما هناك تعريف صارم للإمبراطور، هو أن الإمبراطور ليست لديه علاقات تعني تفوق أي حاكم آخر وعادة ما يحكم أكثر من أمة واحدة. 
في كرة القدم غالبًا يتم إعطاء الرقم 1 لحارس المرمى.
تؤثر الرَّبِيطة على الخلية نفسها التي تطلقها في عملية إرسال إشارات أوتوكرانية.
في خريف 1967، زار براندو مدينة هيلسينكي الفنلندية لحضور حفل خيري نظمته منظمة اليونيسيف على مسرح مدينة هيلسينكي.
وقد اُستخدم لنمذجة الاستراتيجيات التي يختارها الوكلاء عند التفاعل مع أشخاص آخرين مصالحهم متعارضة مع هؤلاء على الأقل بصورة جزئية في علم الاقتصاد السلوكي.
في علم الأحياء، يُعرف النوع بأنه الوحدة الأساسية للتصنيف والمرتبة التصنيفية للكائن الحي، بالإضافة إلى الوحدة في التنوع البيولوجي.
يرتبط النظام الجهازي والرئوي في سلسلة في الطيور والثديات.
في علم النبات، نادرًا ما تتم مناقشة الفئات.
في علم النبات، توجد مفاهيم متشابهة مع تسميات مختلفة.
في رسم الخرائط، إسقاط الخريطة هو طريقة لتسطيح سطح الكرة الأرضية في المخطط من أجل صنع خريطة.
في رسم الخرائط، يكون الفاصل الكونتوري هو فرق الارتفاع بين الخطوط المتجاورة.
يمكن نقل مقر السلطات الدستورية إلى مدينة أخرى في حالة الطوارئ، حتى يكون مجلسا البرلمان في الموقع نفسه الذي يوجد به الرئيس ومجلس الوزراء.
في نظرية الفئات، يُستخدم العدد 1 أحيانًا للدلالة على العنصر الطرفي لفئة ما.
ظهر التصميم القوطي العالي في وسط أوروبا في الإمبراطورية الرومانية المقدسة، في المرة الأولي في تول (1220-)، حيث تمت إعادة إنشاء الكاتدرائية الرومانسيكية بها على غرار تصميم كاتدرائية ريميس؛ ثم كنيسة السيدة العذراء في ترير (1228-)، ثم عبر جميع أنحاء ألمانيا بدءًا من كنيسة القديسة إليزابيث في ماربيرج (1235-) والكاتدرائية الموجودة في ميتز (1235-).
في مناطق معينة مثل كلانج وسوبانج جايا وبيتالينج جايا، تشكل الضواحي أساس هذه الأماكن.
في علم الكيمياء، توجد العديد من نظريات القاعدية-الحمضية التي تقدم تفسيرات شديدة التباين للطبيعة الكامنة وراء المركبات الحمضية والقاعدية، ولكنها مفيدة للغاية للتنبؤ بسلوكها الكيميائي.
لا يزال هذا الطراز ظاهرًا بوضوح في مدن مثل موسكو.
تم أخذ العرق في الحسبان في بعض الأحيان عند تشخيص الحالات الطبية وعلاجها في الإطارات السريرية.
في النهاية، ولكون فلسفة عصر النهضة مثل أي لحظة أخرى في التاريخ الفكري، فإنه لا يمكن القول بأنها قد قدمت شيئًا جديدًا كليًا أو أنها واصلت تكرار استنتاجات من سبقوها لقرون. 
وعلى النقيض من ذلك، وصف الكتّاب الرومانيون للمرة الأولى الشعوب الجرمانية بالقرب من نهر الراين في الوقت الذي فرضت فيه الإمبراطورية الرومانية سيطرتها في تلك المنطقة.
وعلى النقيض من ذلك، تعد الحيوانات مثل الأسماك والضفادع من ذوات الدم البارد لأنها تأقلم بيئتها الداخلية (على سبيل المثال، درجة حرارة الجسم) لتلائم بيئاتها الخارجية.
وعلى النقيض من ذلك، فإن الرغبة في الحكم الذاتي بشكل أكبر أو الاستقلال هي أمر شائع بشكل خاص بين القوميين اليساريين في الباسك. 
على العكس من ذلك ، فإن الأنواع الثلاثة الأخرى تعتبر نباتات غير وعائية لأنها لا تتضمن قصبات.
بخلاف ذلك، كان العلماء الكلاسيكيون يعتبرون محاولة استخدام معرفة الطبيعة لمحاكاة الطبيعة (البراعة أو التقنيات، التقنيات اليونانية) مناسبة أكثر للحرفيين من الطبقة الاجتماعية الدنيا.
في مصطلح الإشارات عندما لا يعتبر الصفر موجبًا ولا سالبًا، يعتبر العدد 1 هو أول وأصغر عدد صحيح موجب.
في قواعد البيانات، من الممكن ألا يكون للحقل قيمة.
في إنكار الوجود الذاتي المستقل لجميع الظواهر التي يتكون منها عالم التجارب الخاص بنا، فإن وجهة نظر مادهياماكا تنحرف عن ثنائية المادة عند ديكارت وأحادية المادة - أي المادية - التي هي من سمات العلم الحديث.
عند وضع خطة الصحة الكيميائية الملائمة الخاصة بمشروع أو مختبر محددين، يعتبر أمر الإلمام بشروط المعيار وتقييم ممارسات السلامة والصحة والبيئة الراهنة وتقدير المخاطر أمرًا أساسيًا.
قد يقوم هذا النظام بشكل أساسي على أساس القرابة والقيم المشتركة في المجتمعات النامية، بينما تفرض المجتمعات الأكثر تقدمًا نظريات مختلفة فيما يتعلق بما يسهم في الشعور بالتضامن، أو بالأحرى، التماسك الاجتماعي.
في مختلف المناطق حول العالم، تشترك المباني المتشابهة في سمات الحصون وغيرها من المواصفات المحددة المرتبطة بمفهوم القلاع، وذلك على الرغم من أنها أُقيمت في فترات وظروف مختلفة وشهدت تطورات وتأثيرات مختلفة.
تُستخدم الإيماءات والوضعيات نفسها من أجل توصيل رسائل متنوعة في دول مختلفة.
عند الحديث عن نظريته التي ترى بأن كل مسألة رياضية ينبغي أن يكون لها حل، يطرح هيلبرت احتمالية أن يكون الحل دليلاً على أن المسألة الأصلية لا يمكن حلها. 
في إطار المناقشات التي تتناول العصر الروماني، يُشار في بعض الأحيان إلى الشعوب الجرمانية باسم الجرمانيين أو الألمان القدماء، على الرغم من اعتبار الكثير من العلماء أن التعبير الثاني يُشكل مشكلة، لأنه يتداخل مع الألمان المعاصرين.
يتم تمثيل أبعاد النواتج باللون والسطوع على التوالي عند تلوين المجال.
وفي كلتا النسختين، تم تعيينها ككومبارس.
في الجبر الأساسي، يتم تدريس طرق مثل المعادلة الرباعية لحل جميع المعادلات متعددة الحدود من الدرجة الأولى والثانية في متغير واحد.
في الصيغ التجريبية، تبدأ هذه النسب بعنصر رئيسي، ثم تقوم بتعيين أعداد من ذرات العناصر الأخرى في المركب - كنسب للعنصر الرئيسي.
ويقول في جوهر كلامه أنه عند النظر أي طريقة أو قاعدة علمية معينة، يمكن للمرء أن يجد حلقة تاريخية حيث أدى انتهاك تلك القاعدة أو الطريقة إلى تقدم في العلم.
في حقيقيات النوى (أي الحيوانات والنباتات والفطريات والخلايا الأولية)، يوجد نوعان متميزان من انقسام الخلايا: الانقسام الميتوزي والانقسام الميوزي.
في سياق الحديث اليومي، يمكن أن تعني النظرية تفسيرًا مصدره تخمين غير مدعوم بأدلة، بينما في العلم تصف تفسيرًا تم اختباره واعتماد صحته على نطاق واسع.
وفي العمل التجريبي، يشتمل عادة على ملاحظة مباشرة أو غير مباشرة للموضوع (المواضيع) الذي تم بحثه، على سبيل المثال، في المختبر أو في الميدان، أو يوثق المنهجية والنتائج والاستنتاجات المتعلقة بتجربة أو مجموعة من التجارب، أو يقدم تفسيرًا جديدًا للنتائج السابقة.
ووفقًا للحسابات التي أجريت على أساس الارتفاع الشمسي للنجم سيريوس (سوثيس) والنقوش التي عثر عليها علماء الآثار، فإن هذا التاريخ من المفترض أن يكون 22 أكتوبر.
في الواقع، تمت إعادة صياغة المفاهيم الجبرية في كثير من الحالات إلى مصطلحات هندسية.
والواقع أن أياً من هذه الألقاب والألقاب الإضافية (وغيرها) لم يتم التخلي عنها بالكامل.
في اللغات الوظيفية، غالبًا ما يتم تنفيذ التعريف المتكرر مباشرة لتوضيح الوظائف المتكررة.
وبشكل عام فإن تجميع الأجهزة على المقياس الذري أمر شديد الصعوبة، حيث يتعين على المرء وضع الذرات على ذرات أخرى مماثلة في الحجم والثبات.
بشكل عام لا يتوافق الضبط الرأسي الصحيح في نقطة على السطح تمامًا مع أي من الضبط الطبيعي إلى الإهليلج المرجعي أو الضبط الطبيعي إلى المجسم الأرضي.
تُعد المنطقة الريفية أو الريف بصفة عامة منطقة جغرافية موجودة خارج البلدات والمدن.
وبوجه عام، فإن الإناث اللاتي لديهن فرص أكبر في التناسل لا يهتمون بالقدر ذاته بذريتهن، وقد يقمن أيضًا بترتيب فرص التناسل للحصول على أقصى قدر من الغذاء والحماية من الأزواج.
وبصفة عامة، لم تعد المواد التي تتناول العرق تناقش السمات الظاهرية فحسب بل سبرت أغوار علم الوراثة والتاريخ التطوري.
بصفة عامة، يمكن تقسيم مصادر المعرفة التاريخية إلى ثلاث فئات: ما يُكتب، وما يُقال، وما يُحفظ ماديًا، وعادةً يرجع المؤرخون إلى جميع هذه الفئات الثلاث.
في علم الجغرافيا، خط العرض هو تنسيق جغرافي يحدد الموقع بين الشمال والجنوب لنقطة على سطح الأرض.
في مقالته، يشكك جارد بيرنستاين، الزميل الأقدم في مركز الميزانية وأولويات السياسة، في الفكرة السائدة بأن التشغيل الألي، والتقدم التكنولوجي على نطاق أوسع، قد ساهم بشكل أساسي في مشكلة سوق العمل المتنامية هذه.
يعيد باحث الذكاء الاصطناعي ستيوارت جي راسل ذكر بعض هواجس بوستروم في كتابه متوافق مع البشر، بينما يعرض كذلك منهجًا لتحسين آلات مثبتة فعاليتها تصب اهتمامها على فكرة الشك والامتثال للبشر، ومن الممكن أن يندرج تحته التعلم المعزز العكسي. 
أطلق عالم الفيزياء الحيوية ديفيد بي. دوسنبيري في كتابه، "علم البيئة الحسية"، عليها المدخلات السببية.
يعرض الفيلسوف نيك بوستروم في كتابه "الذكاء الخارق" حجة تنص على أن الذكاء الاصطناعي سيمثل خطرًا على البشرية.
لاحظ مندل في دراسته التجريبية لسمة لون الزهرة، أن أزهار كل نبات من نباتات البازلاء كانت إما أرجوانية أو بيضاء - ولكنها لم تكن قط متوسطة بين اللونين.
في قمة تألقه، تمت الإشارة إلى أستير في كلمات لكتّاب الأغاني كول بورتر، ولورينز هارت، وإريك ماشفيتز، وما زال يلهم كتّاب الأغاني المعاصرين.
وهو لا ينظر في دراساته إلى المشاركين الفرديين في هذه الهياكل، بل إلى كيفية انتشار الهياكل والروابط الاجتماعية الناشئة عنها عبر المساحات.
وقد جادل في عمله أن الطبقة الاجتماعية والاستعمار والنظام الرأسمالي عملت على تشكيل أفكار حول العرق والفئات العرقية.
في البشر والعديد من الحيوانات الأخرى، يحتوي كروموسوم واي على الجين الذي يؤدي إلى تطور خصائص الذكور على وجه التحديد.
تعد الغدة الدرقية والغدد الكظرية الغدد الصماء الأساسية في البشر بصفة خاصة.
وفي مجال التنمية الدولية، انتقد بن فاين (2001) وجون هاريس (2001) بشدة التبني غير المناسب لرأس المال الاجتماعي باعتباره الدواء الشافي المفترض (تعزيز منظمات المجتمع المدني والمنظمات غير الحكومية، على سبيل المثال، كعوامل للتنمية) للتفاوتات الناجمة عن التنمية الاقتصادية الليبرالية الحديثة.
اكتشف علماء الآثار في داخله مجموعة من المخاريط الكبيرة المنحوتة من الصخر، والغرض منها غير معروف.
يُعد الفن، وفقًا لتعريفه التجريدي الأساسي، تعبيرًا موثقًا عن كائن حساس من خلال وسيط يسهل الوصول إليه بحيث يمكن لأي شخص مشاهدته أو سماعه أو تجربته.
في المساجد ذات الإيوان، يواجه بوابة إيوان واحد أو أكثر ساحة مركزية تُستخدم كقاعة للصلاة.
وسعيًا من علم الأنثروبولوجيا لمواكبة العصر، أثرت السياسة عليه من خلال حرب الاستقلال الجزائرية ومعارضة حرب فيتنام؛ وأصبحت الماركسية نهجًا نظريًا منتشرًا بشكل كبير في المجال.
وفي اختيار الأقارب والتضارب بين الجينات، يقدم الانتقاء على مستوى الجينات تفسيرًا أكثر ملاءمة للعملية الأساسية.
في أواخر عام 2008، تفقد مسبار فينكس البيئة لمعرفة صلاحية الكواكب لعيش الحياة الميكروبية على المريخ في الماضي والحاضر، وبحث في تاريخ المياه في ذلك المكان. 
في القرون اللاحقة، شملت الطبقة أساتذة الجامعات وبعض المدارس الحكومية.
في الصراعات التي حدثت في وقت لاحق، مثل الحرب الأهلية الإنجليزية (1641–1651)، أُعيد تحصين الكثير من الحصون بالرغم من إهمالها بعد ذلك لمنع استعمالها مرة أخرى.
تمت الاستعانة بالكهنة في فترات لاحقة لتدريب الإداريين ورجال الكنيسة.
وفي الإنشاءات اللاحقة، كانت الدعامات تحتوي في الغالب على عدة أقواس، كل منها يصل إلى طابق مختلف في المبنى.
في أوقات لاحقة، تم تجنب هذه الحاجة لأن البيت الإمبراطوري الياباني ادعى أنه ينحدر في سلالة متواصلة من آلهة الشمس اليابانية، أماتاراسو.
نظرًا لأوجه القصور هذه، قدم بارنلوند (2008) نموذج اتصال متعلق بالمعاملات.
تُستخدم الكلمات للتعبير عن التقسيمات الفرعية للأقاليم الوطنية في الكثير من الدول الأوروبية مثل ولايات ألمانيا بألمانيا إلى جانب تعريفات أقل رسمية للتعبير عن ولاية تتمتع بالسيادة.
في مناطق عديدة، تُطرح بعض أشكال ثبات السعر لحساب الكميات كمسلمة، عوضًا عن الأسعار، مع المواءمة على المدى القصير مع التغييرات من ناحية الطلب أو ناحية العرض. 
في العديد من النباتات البرية، يتم إنتاج أمشاج الذكور والإناث عن طريق أفراد منفصلين.
وفي العديد من المناطق والعوالم توجد أيضًا مجموعات سكانية مولودة خارج هذه الطبقات المقيّمة المحددة بشكل خاص.
باستخدام المصطلحات الرياضية، تُعرف هذه الخاصية بالإغلاق، ويتم وصف القائمة السابقة على أنها.
في الرياضيات، تشير الصيغة بشكل عام إلى هوية تساوي بين تعبير رياضي وآخر، مع أهم تلك هي النظريات الرياضية.
في علم الرياضيات، تعد السلسلة وصفًا لعملية إضافة كميات كثيرة إلى حد غير مسمى، واحدة تلو الأخرى، إلى كمية بدء معينة.
ظهرت في الرياضيات، كما هو الحال أيضًا في الفيزياء، أفكار جديدة وغير متوقعة وكانت هناك تغييرات مهمة قادمة.
في الرياضيات، تعتبر نظرية الأنظمة الخطية أساسًا وجزءًا جوهريًا من الجبر الخطي، وهو موضوع يُستخدم في معظم أجزاء الرياضيات الحديثة.
يدخل عدد الوحدات القياسية المتكافئة مع الملاحظة في الحساب أثناء عملية القياس. 
تتباين التخصصات إلى حد كبير في استخدام البحث التجريبي في الطب والعلوم الاجتماعية.
وفي الأرصاد الجوية، تنخفض الضغوط البارومترية المبينة إلى مستوى سطح البحر، وليس الضغوط السطحية في مواقع الخرائط.
في الاقتصاد الجزئي، تنطبق على تحديد السعر والإنتاج لسوق تغلب عليها المنافسة بشكل كامل، والتي تنطوي على شرط غياب العدد الكافي من المشترين أو البائعين الذين يمتلكون نفوذ لكي يستطيعوا تحديد الأسعار.
لا تزال كلمة Πληροφορία في اللغة اليونانية الحديثة مستخدمة بشكل يومي وتحمل المعنى ذاته لكلمة "معلومات" في اللغة الإنجليزية.
في البيئة الأكاديمية الحديثة، عادةً ما يتم تجميع الفنون مع العلوم الإنسانية و كمجموعة فرعية منها.
في الاستخدام الحديث، تُعرف العمارة على إنها فن وانضباط لابتكار أو استنتاج خطة ضمنية أو ظاهرة لكائن أو نظام معقد.
تنشأ كذلك طبقة جرثومية ثالثة بينها في معظم الحالات وتسمى الأديم المتوسط.
يتم إطلاق الأكسجين أيضًا كأحد المخلفات الناتجة في معظم الحالات.
على الرغم من ذلك، في معظم المجتمعات الحديثة، لدى العطلات غرض ترفيهي مثل أي أيام أو أنشطة أخرى في عطلة نهاية الأسبوع.
وفي إحدى اللوحات، تم قطع رأس أحد اللاعبين؛ واندفع الدم خارج الجرح على شكل شعابين تتلوّى.
وفي إحدى الدراسات، طُلب من المتحدثين بالألمانية والإسبانية وصف الأشياء ذات تخصيصات جنسانية متناقضة في هاتين اللغتين.
في إحدى الدراسات ، ارتبطت الاستخدامات المعلوماتية للإنترنت بصورة إيجابية بإنتاج الفرد لرأس المال الاجتماعي، أما الاستخدامات الاجتماعية والترفيهية فارتبطت بها بصورة سلبية (ارتبطت المستويات الأعلى من هذه الاستخدامات بمستويات أقل من رأس المال الاجتماعي).
في إحداها، أُصيبت شفاهه بشظايا بعد قصف سفينته (المعروفة باسم زا).
ولكي تصبح المستوطنة مدينة، يلزم الحصول على ميثاق ملكي يمنح حق السوق، وتتطلب التجارة الخارجية حقوق الموانئ الرئيسية المستأجرة.
من أجل معالجة بعض هذه المخاوف، تم تطوير بعض الكائنات المعدلة وراثيًا بخصائص من أجل المساعدة في التحكم في انتشارها.
فقد كانت لا تزال تلعب دورًا دفاعيًا في بعض الحالات.
في أنظمة أخرى، مثل نظام لين مارغوليس المكون من خمس ممالك، اشتملت النباتات على نباتات الأرض فقط (النباتات الجنينية)، وكذلك الطلائعيات لها تعريف أوسع.
وبعبارة أخرى، يمكن القول بأن المعلومات بهذا المعنى يمكن أن ينظر إليها على أنها تمثيل، وإن لم تكن قد تم إنشاؤها أو تقديمها من أجل هذا الغرض.
وبعبارة أخرى، يتم طرح مضاعفات العدد الأصغر rk − 1 من العدد الأكبر rk − 2 حتى يصبح العدد المتبقي rk أصغر من rk − 1.
بصيغة أخرى، تعتبر البراغماتية حلقة وصل بين اللغة والعمل.
وبعبارة أخرى: لا بد من بناء الفلسفة التجريبية كمفهوم إلى جانب مفاهيم أخرى، فيصبح من الممكن أن نقوم معًا بإجراء تمييز هام بين المفاهيم المختلفة التي يقوم عليها العلم المعاصر.
وفي دول أخرى، مثل المغرب وفرنسا وجزء كبير من الولايات المتحدة، تظل العديد من الضواحي بشكل بلديات منفصلة أو مُدارة محليًا كجزء من منطقة حضرية أكبر مثل مقاطعة أو دائرة أو إقليم.
ورغبة في جذب الطفيليات التي تهاجم آكلات العشب هذه فإنها تنتج مواد متطايرة أخرى، بالتزامن مع ذلك.
يناقش أستاذ علم الأنثروبولوجيا البيولوجي سي. لورينج براس، في رد موجز على تصريح غيل، أن السبب وراء تمكن الأشخاص العاديين وعلماء علم الأنثروبولوجيا البيولوجية من تحديد الأصل الجغرافي للفرد يرجع إلى حقيقة أن السمات البيولوجية تنتشر بشكل غير مرئي عبر الكوكب ولا يفسر هذا مفهوم العرق.
وعلى وجه الخصوص، كان مهتمًا بتطوير علم الوراثة، والتوليد الإيكولوجي (إنشاء وإدامة الحياة في بيئة اصطناعية)، وتطبيق علم الوراثة لتحسين الخصائص البشرية، مثل الصحة والذكاء.
يشكل خاص، كان شكل من أشكال المعرفة الذي يتيح للأشخاص تداوله مع بعضهم بعضًا ومشاركته. 
وبصفة خاصة، فقد عملوا على دحض افتراض أن كونفوشيوس شخصية إلهية واعتبروه أعظم حكيم، لكنه ببساطة إنسان وفانٍ.
تتضمن الأسواق التي تغلب عليها التنافسية بشكل كامل والمدروسة في نظرية العرض والطلب، منتجين كثيرين، لا يؤثر أي منهم بصورة كبيرة على السعر. 
لا يوجد عدد كافٍ من المشاركين الذين يمتلكون النفوذ لامتلاك القدرة السوقية من أجل تعيين سعر منتج متجانس في الأسواق التي تغلب عليها التنافسية بشكل كامل.
وبدلاً من تيجان الأعمدة الكورينثيانية، تم استخدام تصميم الأوراق المتصلبة في بعض الأعمدة.
تعمل العديد من الدول على تقوية حدودها بالسياجات والحواجز في الأماكن التي يُشكل فيها التهريب والهجرة والتسلل مشكلة كما تضع إجراءات رسمية للمراقبة الحدودية.
في أغلب الأحيان يتم إدخال الحمض النووي في النباتات باستخدام التحول بواسطة البكتريا الأجرعية عن طريق استغلال تسلسل شدفة الدنا للبكتريا الأجرعية الذي يتيح إدخال المادة الوراثية في الخلايا النباتية بشكل طبيعي.
تُستخدم زراعة الأنسجة للقيام بذلك في النباتات.
ويتم إنجاز ذلك في النباتات من خلال زراعة الأنسجة.
بالنسبة للنباتات، يقصد بالتوالد العذري تطوير جنين من خلية بويضة غير مخصبة، وهي جزء من عملية التكاثر الا تلاقحيّ.
من الناحية العملية، تُنقل المعلومات عادةً من خلال مثيرات ضعيفة يتعين على الأنظمة الحسية المتخصصة اكتشافها وتضخيمها عن طريق مدخلات الطاقة قبل تحولها إلى وظيفة خاصة بالكائن الحي أو النظام.
وفي أوروبا ما قبل الحداثة بشكل أعم، كان ما بين ثماني نقاط إلى 32 نقطة من البوصلة، الاتجاهات الرئيسية والاتجاهات البينية، تحمل أسماء.
يتم الاحتفاظ بالحمض النووي داخل هيكل غير منتظم الشكل في السيتوبلازم المسمى بالنيوكليويد في بدائيات النوى.
يفضي مسم الأريمة إلى الفم في أوليات الفم ويتبعه بعد ذلك تكوين فتحة الشرج.
يطلق على هذه العملية، وفق علم النفس، الانحياز التأكيدي.
في الرياضيات البحتة، يتم دراسة المعادلات التفاضلية من وجهات نظر مختلفة عديدة، ومعظمها يهتم بحلولها، مجموعة الدوال التي ترضي المعادلة.
في الحقيقة، سيفقد عالم الإثنوغرافيا دائمًا بعض الجوانب بسبب افتقاره إلى المعرفة الكاملة.
في السنوات الأخيرة، ازدادت الحاجة إلى الحدائق العلاجية والاهتمام بها.
فيما يتعلق بهذه النقطة الأخيرة، أصبحت ثقافة الكتابة نقطة محورية للنظر في كيفية وصف الإثنوغرافيين للثقافات والمجتمعات المختلفة، دون إنكار منهم لذاتية هؤلاء الأفراد والمجموعات محل الدراسة، وفي الوقت نفسه دون المطالبة بالمعرفة المطلقة والسلطة الموضوعية.
في الأبحاث، يتم هندسة النباتات للمساعدة في اكتشاف وظائف جينات معينة.
رداً على طاليس، وضع فرضية تنص على وجود مادة غير محددة ولامتناهية بدون صفات (أبيرون) كمبدأ أول، والتي تتسبب في تباين التناقضات المبدئية، الساخنة والباردة، الرطبة والجافة.
في الأنواع الحلقية، عندما يتزاوج أفراد المجموعات المجاورة في نطاق توزيع متواصل على نحو واسع بنجاح بينما لا يتزاوج أعضاء المجموعات المتباعدة.
في العلوم، الصيغة هي طريقة مختصرة للتعبير عن المعلومات بشكل رمزي، كما في الصيغة الرياضية أو الصيغة الكيميائية.
بدأ تدريس مقرر دراسات سينمائية مبكرة للمرة الأولي كجزء من المنهج الفيكتوري الإعدادي للمرحلة الثانوية خلال منتصف الستينيات.
باختصار، يتفق ليفينجستون ودوبزانسكي على أنه توجد اختلافات جينية بين البشر؛ ويتفقون كذلك على أن استخدام مفهوم العرق لتصنيف الأشخاص، وكيفية استخدام مفهوم العرق، هو أمر يتعلق بالتقاليد الاجتماعية.
يمثل حمض اللاكتيك المخلفات الناتجة في العضلات الهيكلية.
في بعض الحالات يختلف مكان العاصمة الرسمية (الدستورية) عن مقر الحكومة الكائن في مكان آخر.
وفي بعض الحالات، قد لا يتم الاحتفال بالعطلة إلا بشكل صوري.
وفي بعض الحالات، قد يؤدي وجود قدر كبير من البيانات المتضاربة بمرور الوقت إلى التخلي التام عن النموذج.
في بعض الحالات، ينتقل علماء الإثنوغرافيا أيضًا إلى الاستعانة بالملاحظة المنظمة، حيث يتم توجيه ملاحظات عالم الأنثروبولوجيا من خلال مجموعة محددة من الأسئلة التي يحاول أو تحاول الإجابة عليها.
وفي بعض الحالات، تم تركيب البلاط على الأسطح الأصلية لأحد المساجد، مما أدى إلى تدمير مظهره التاريخي وفي بعض الحالات إلى المساس بسلامة هيكل المبنى.
في بعض الحالات، قد تكون القرية متطابقة مع البلدة أو ضاحية المدنية، وفي هذه الحالة قد يكون لهما حكومة موحدة.
وفي بعض البلدان، وخاصة الولايات المتحدة، أدت هذه التوترات بين العلم والدين إلى تأجيج الخلاف الحالي بين الخلق والتطور، وهو صراع ديني يركز على السياسة والتعليم العام. 
تكون الأسباب الجيوسياسية سببًا في تغيير العاصمة في بعض الدول؛ فقد فقدت مدينة توركو، وهي أقدم مدن فنلندا، والتي كانت عاصمة البلاد منذ العصور الوسطى تحت الحكم السويدي، حقها خلال دوقية فنلندا الكبرى في عام 1812، عندما أعلنت الإمبراطورية الروسية مدينة هيلسنكي كعاصمة حالية لفنلندا.
توجد خزانات تعمل على إبقاء المادة بها أو عزلها لفترة طويلة من الزمن في بعض الدورات.
تعتبر "التجربة الحقيقية" وسيلة تستخدم في البحث الاجتماعي الذي يتضمن صنفين من المتغيرات في بعض التخصصات (مثل، علم النفس أو العلوم السياسية). 
تطور مفهوم الإثنولوجيا من خلال العديد من الطرق المستقلة حول الاستقصاء والمبادئ التربوية مع سيادة الأنثروبولوجيا الثقافية بصفة خاصة في الولايات المتحدة والأنثروبولوجيا الاجتماعية في بريطانيا العظمى.
في بعض الأنظمة الضريبية، يمكن أن يسفر عن هذا ما يعرف بالازدواج الضريبي، لأن الشركة تدفع أولاً ضريبة على الأرباح، ثم حين توزع الشركة أرباحها على مالكيها، يجب على الأفراد إدراج أرباح الأسهم في دخلهم عندما يكملون الإقرارات الضريبية الشخصية، وفي تلك المرحلة تُفرض شريحة ثانية من ضريبة الدخل. 
وبالرغم من نجاحه، لم تهتم شركة وارنر براذرز بتحسين صورة بوجارت.
وبالرغم من هذا التقدم، يظل مصير الحضارة الإنسانية مرتبطًا ارتباطًا وثيقًا بالتغيرات في البيئة.
وتأييدًا لهذا، حاول زينون الإيلي تلميذ بارمنيدس إثبات أن مفهوم الحركة كان عبثيًا ولذلك لم تكن الحركة موجودة.
في هذه الدولة، كان كل شخص لديه الحق أو الحرية في كل شيء في العالم.
من هذا المنطلق، تُوضع النظريات طبقًا لأغلبية المبادئ العلمية نفسها كالفرضيات. 
في القرنين الرابع عشر والخامس عشر، أصبحت الشعوب الأصلية التي يُشار إليها الآن باسم جزر الكناري، والمعروفة باسم غوانش (الذين عاشوا في الجزر منذ عصر ما قبل الميلاد) موضع اهتمام المستعمرين.
في القرن الرابع عشر، بدأت النهضة في إيطاليا بالتقدم في مجالات الدين والفن والعلوم.
في القرن السادس عشر، كتب المهندس المعماري والرسام والباحث الإيطالي سيباستيانو سيرليو (كتاب الأعمال الكاملة في الهندسة المعمارية والرسم المنظوري).
في القرن السابع عشر، عمل جيمس غريغوري في النظام العشري الجديد على سلسلة لانهائية، ونشر العديد من سلاسل ماكلاورين.
وفي عشرينيات القرن العشرين، أصبح ارتباط غيش بدويل يمثل فضيحة صحفية عندما رفع دعوى قضائية عليها وجعل تفاصيل علاقتهما علنية.
في سبعينيات القرن الماضي، تم استخدام المصطلح كطريقة لربط تجارب وقضايا وصراعات جماعات المستعمَرين عبر الحدود الدولية.
في رواية إيرا ليفين التي كتبها عام 1976 "الأولاد من البرازيل" والفيلم المقتبس منها عام 1978، يستخدم جوزيف منجيل الاستنساخ لإنتاج نسخ من أدولف هتلر.
في ثمانينيات القرن العشرين، حولت الفنان جون ديفيس وعالمة الوراثة دانا بويد الرمز الألماني للأنوثة (ᛉ) إلى شفرة ثنائية ثم إلى تسلسل الحمض النووي، والذي تم التعبير عنه بعد ذلك في إيشيريشيا كولي.
تأملت الكتب مثل "الأنثروبولوجيا" و"مواجهة الاستعمار" في الثمانينيات في الصلات التي تجمع بين الأنثروبولوجيا وانعدام المساواة في ظل الاستعمار في حين سلط الأغلبية العظمى من أصحاب النظريات مثل أنطونيو غرامشي وميشيل فوكو الضوء على موضوعات السلطة والهيمنة.
وفي القرن التاسع عشر، تم إحياؤها في شكل حديث من قبل العديد من العلماء، بما في ذلك يونس جاكوب برزيليوس (1834)، وكيلفن (1871)، وهيرمان فون هيلمهولتز (1879)، وسفانتي أرهينيوس (1903) لاحقًا.
وفي القرن التاسع عشر، ركز علماء الأنثروبولوجيا الفيزيائية الفرنسيون، بقيادة بول بروكا (1824-1880)، على علم قياس الجماجم، في حين جاءت الطريقة الألمانية، بقيادة رودولف فيرشو (1821-1902)، مؤكدة على تأثير البيئة والأمراض على جسم الإنسان.
ساعدت الخوارزمية الإقليدية في تطوير أنظمة أعداد جديدة، مثل الأعداد الصحيحة الغاوسية والأعداد الصحيحة لأيزنشتاين وذلك في القرن التاسع عشر.
في القرن التاسع عشر، أدى نمو جامعات الأبحاث الحديثة إلى جعل الفلسفة الأكاديمية وغيرها من التخصصات ذات طابع مهني وتخصصي.
في الفيلم الوثائقي بعنوان براندو: الفيلم الوثائقي، الذي أنتجته تي سي إم في عام 2007، يتحدث جورج إنجلوند، صديق براندو منذ الطفولة، عن أول أعماله التمثيلية حيث كان يقلد الأبقار والخيول في مزرعة العائلة بغرض إلهاء والدته عن شرب الكحول.
وفي إحصاء عدد السكان لعام 2016، بلغ عدد سكان مدينة كالجاري 1,239,220 نسمة، في حين بلغ عدد سكان منطقة كالجاري الحضرية 1,392,609 نسمة، مما يشير إلى أن الغالبية العظمى من المواطنين وفقًا لإحصاء عدد سكان منطقة كالجاري يعيشون داخل حدود المدينة.
في القرن العشرين، قام المؤرخ الفرنسي فرناند بروديل بإحداث ثورة في دراسة التاريخ، وذلك من خلال استخدام مجالات خارجية، مثل الاقتصاد وعلم الإنسان والجغرافيا، في دراسة التاريخ العالمي.
في القرن العشرين، انصب تركيز المؤرخون الأكاديميون بشكل أقل على الروايات القومية الملحمية، والتي تميل غالبًا إلى تمجيد الأمة أو الرجال العظماء، وبشكل أكثر على التحليلات الأكثر موضوعية ودقة للقوى الاجتماعية والفكرية.
هيمنت قبائل القوط المتحدثة بالجرمانية على سهوب بونتيك خارج جرمانيا، وبدأت سلسلة من الرحلات الاستكشافية البحرية إلى البلقان والأناضول وحتى قبرص في القرن الثالث.
وفي الطبعة الثالثة في عام 1861، اعترف داروين بأن آخرين ــ مثل ويليام تشارلز ويلز في 1813، وباتريك ماثيو في 1831 ــ قد اقترحوا أفكارًا مماثلة، ولكنهم لم يطورها أو يقدموها في منشورات علمية ملحوظة.
في القرن الثامن، بدأ الإسلام في الانتشار في المنطقة وسرعان ما أصبح الدين الوحيد لمعظم السكان، على الرغم من أن البوذية ظلت قوية في الشرق.
في العالم الأنجلو أمريكي، بدأت حركات مناهضة الإمبريالية والتعددية تكتسب رواجًا في مطلع القرن العشرين.
كانت الأفكار اليونانية محفوظة وتمت دراستها في ظل الإمبراطورية البيزنطية، ومع ذلك، أمر الخلفاء العباسيون بجمع المخطوطات اليونانية وتوظيف مترجمين لزيادة منزلتهم بعد فترة ليست ببعيدة من التوسع الكبير الأول للإسلام.
في التقويم الليتورجي المسيحي، يوجد عيدان رئيسيان، معروفان بشكل صحيح باسم عيد مولد القدير (عيد الميلاد) وعيد القيامة (عيد الفصح)، ولكن يتم الاحتفال بأعياد صغيرة تكريمًا للقديسين المحليين في معظم البلدان المتأثرة بالمسيحية.
في "المقال"، تصور ديكارت نوع جديد من الطب الذي يمكن أن يمنح الخلود الجسدي والعقل الأقوى على حد سواء.
في اللغة الفرنسية، يكاد مصطلح البرجوازية أن يكون معينًا لطبقة في حد ذاتها، على الرغم من أن الحراك الاجتماعي في هذه المجموعة الاجتماعية الاقتصادية متاحًا.
في الكتاب المقدس العبري، عيّن موسى منتصف نهر أرنون بصفته حدًا بين مملكة موآب والقبائل الإسرائيلية التي اتخذت من شرق الأردن موطنًا لها.
في فترة التصميمات القوطية العالية، تم تقديم شكل جديد يتألف من نواة أساسية محاطة بالعديد من الأعمدة النحيلة المركّبة أو الأعمدة الصغيرة النحيلة، تنتهي إلى الأقبية.
في العصور الوسطى، كان المفكرون المسيحيون يخصصون الكثير من الوقت لدحض الأفكار الكلاسيكية عن الديموغرافيا.
في العصر الحديث، قام المفكرون الصينيون بالاستعانة بأفكار من الفلسفة الغربية.
في مجرة سحابة ماجلان الصغرى، تمت ملاحظة تباين شديد يبلغ 2175 أنغستروم وإخماد قوي للغاية للأشعة فوق البنفسجية في ضلع تشكله النجوم كما تمت ملاحظة الإخماد الطبيعي للأشعة فوق البنفسجية في الجناح الأكثر إخمادًا. 
وفي جنوب هولندا، عقدت آخر اجتماعات للبرلمان الموالي للهابسبورج في الجمعية البرلمانية لممثلي المقاطعات المكونة في عامي 1600 و1632.
سقطت مملكة شو ومملكة وو بسقوط عاصمتهما تشنغدو وجياني، في حقبة الممالك الثلاث.
في المملكة المتحدة، يعتبر الأرشيف الوطني (المعروف سابقًا باسم مكتب السجلات العامة) الأرشيف الحكومي لإنجلترا وويلز.
وفي المملكة المتحدة، تسعى الحكومة إلى فرض حد أدنى من الكثافة على مخططات الإسكان المعتمدة حديثًا في أجزاء من جنوب شرق إنجلترا.
ففي الولايات المتحدة بعد الحرب العالمية الأولى، ظهرت حركة قوية على المستوى الجامعي لتدريس دورات تدريبية في الحضارة الغربية، وذلك من أجل منح الطلاب تراثًا مشتركًا مع أوروبا.
وفي الولايات المتحدة، فإن معظم الأشخاص الذين يعرّفون أنفسهم على أنهم أمريكيون من أصل أفريقي لديهم أسلاف أوروبيون، في حين أن العديد من الأشخاص الذين يعتبرون أمريكيين أوروبيين لديهم أسلاف من أصل أفريقي أو هندي.
وفي الولايات المتحدة، تحتفظ إدارة المحفوظات والسجلات الوطنية (NARA) بمنشآت مركزية للمحفوظات في مقاطعة كولومبيا وكوليدج بارك، في ماريلاند، بجانب وجود المنشآت الإقليمية في جميع أنحاء الولايات المتحدة.
في الولايات المتحدة، غالبًا تختلف محتويات الكتب المدرسية التي تنشرها نفس الشركة من دولة إلى أخرى.
في حالة وجود حقل به أرقام مركبة، فالعوامل اللامختزلة تكون خطية.
يوجد المركز في وسط مجرة درب التبانة، وهو بروز له شكل شريطي مع ما يعتقد أنه ثقب أسود فائق الكتلة في مركزه.
في المجتمع المغلق، تؤدي الادعاءات بمعرفة معينة وبالحقيقة المطلقة إلى محاولة فرض نسخة واحدة من الواقع.
في العقود التي تلت الحرب العالمية الثانية، أدت هذه التطورات إلى السفر بالطائرات النفاثة، والأقمار الصناعية ذات الاستخدامات التي لا حصر لها، بما في ذلك النظام العالمي لتحديد المواقع (جي بي إس)، وشبكة الإنترنت.
في الفيلم الوثائقي، يتحدث كوبولا عن مدى دهشته عندما ظهر براندو وهو يعاني من زيادة الوزن لتصوير مشاهده، شاعرًا باليأس، وقرر تصوير كورتز، الذي يبدو هزيلاً في الرواية الأصلية، كرجل انغمس في جميع شهواته.
دّون المؤلفون مثل بيتر أبيلارد تعليقات حول أعمال المنطق القديم (مقولات أرسطو، بعنوان "في التفسير"، وكتاب "إيساغوجي" لفرفوريوس الصوري) في الفترة السابقة.
في مطلع القرن الحادي عشر، كانت التلة والحصن البرجي، وهي تلال صناعية مزودة بسياج خشبي وبرج على قمتها، من أشكال القلاع الشائعة في جميع أنحاء أوروبا، ما عدا المناطق الاسكندنافية.
في أوائل الستينيات، أنتج لويد فيلمين تجميعيين، وعرضا مشاهد من أفلامه الكوميدية القديمة، عالم هارولد لويد للكوميديا والجانب المضحك من الحياة.
في العقود الأولى ما بعد الحرب، ظفرت المستعمرات في آسيا وأفريقيا الخاضعة للإمبراطوريات البلجيكية والبريطانية والهولندية والفرنسية وغيرها من أوروبا الغربية باستقلالها الرسمي.
وفي حالة فقدان أحد النظامين، يمكن للآخر أن يعيد إنباته في كثير من الأحيان.
في الفيلم "نحن"، وفي فترة ما قبل الثمانينات، قامت الحكومة الأمريكية بصنع مستنسخ من كل مواطن في الولايات المتحدة بهدف استخدامه للسيطرة على نظرائهم الأصليين، مثل دمى الفودو.
في النصف الأول من القرن التاسع عشر، كانت لدى دي توكفيل ملاحظات حول الحياة الأمريكية التي يبدو أنها تحدد رأس المال الاجتماعي وتعرّفه.
في القرون اللاحقة، طورت دول المدن المستقلة في اليونان، وخاصة أثينا، مدينة بوليس، وهي عبارة عن رابطة تتألف من المواطنين الذكور من ملاك الأراضي الذين أسسوا المدينة بجهود جماعية.
في السنوات التالية، حاول العلماء فهم كيفية تحكم الحمض النووي في عملية إنتاج البروتين.
في الرسم التوضيحي، تعتبر x وy وz كلها كميات مختلفة (في هذه الحالة أرقام حقيقية) ممثلة بأوزان دائرية، ولكل من x وy وz وزن مختلف.
في العقدين الأخيرين من القرن العشرين، استغل خبراء علم النباتات تقنيات التحليل الجيني الجزيئي، بما في ذلك الجينوميات والبروتيوميات وتسلسل الحمض النووي لتصنيف النباتات بدقة أكبر.
وفي أواخر القرن الثاني عشر وأوائل القرن الثالث عشر، ظهر نهج علمي للدفاع عن القلاع.
في أواخر القرن العشرين، نتج عن التعيين الفعّال للمرأة والقضاء على التمييز المؤسسي القائم على أساس النوع ارتفاع عدد العالمات بنسبة كبيرة، ومع ذلك توجد تباينات كثيرة لا تزال قائمة بين الجنسين في نواحٍ معينة؛ في مطلع القرن الحادي والعشرين، كانت الإناث يشكلن أكثر من نصف علماء الأحياء المستجدين، بينما كان الرجال يحصلون على 80% من درجات الدكتوراه في مجال الفيزياء. 
في أواخر الحكم الجمهوري، وكما حدث في السنوات الأولى من النظام الملكي الجديد، كان لقب الإمبراطور قد مُنح للجنرالات الرومانيين من قِبَل قواتهم ومجلس الشيوخ الروماني بعد انتصار عظيم، أشبه تقريبًا بالمارشال الميداني (رئيس أو قائد الجيش بالكامل).
في العصور الوسطى اللاحقة، انتعش الاهتمام بالجغرافيا في الغرب، مع زيادة الاهتمام بالسفر، وبدأ بالتعرف على العلماء العرب من خلال التواصل مع سكان إسبانيا وشمال أفريقيا.
على المدى الطويل، قدم العلماء اقتراحًا بمواصلة تحسين الوظيفة مع الحد من مخاطر الأمان المتوقعة والمصاحبة للتقنيات الحديثة. 
في منتصف القرن السادس عشر، تم تأسيس الحدائق النباتية في عدد من الجامعات الإيطالية.
تم إنشاء الماركسية في منتصف القرن التاسع عشر، واكتسبت الاشتراكية بشكل عام دعمًا متزايدًا من الشعب، وكان معظمهم من الطبقة العاملة الحضرية.
في منتصف اليوم، هو إلى الجنوب للمشاهدين في نصف الكرة الأرضية الشمالي، الذين يعيشون شمال غابة السرطان، والشمال لأولئك في نصف الكرة الجنوبي، الذين يعيشون جنوب المدار الجنوبي.
نجد حصونًا في المنتصف مثل حصن أورفورد الذي تم تشييده في أواخر القرن الثاني عشر وبلغت تكلفته 1,400 جنية إسترليني بريطاني ونجد في أقصى الشمال حصونًا مثل حصن دوفر الذي بلغت تكلفته حوالي 7,000 جنية إسترليني بريطاني وتم تشيده بين عامي 1181 و1191.
في عقول الإغريق، دحض صحة أحد الآراء لا يثبت بالضرورة صحة رأي آخر، وبالتالي يجب القيام بالمزيد من الفحص.
في المسجد، اقتلع الرعاع مراوح التهوية التي قدمتها السفارة الأمريكية أبان حرب العراق، ثم قاموا بثورة في المدينة.
وفي الماضي، كان علم الفلك يشمل تخصصات متنوعة مثل القياسات الفلكية، والملاحة الفلكية، وعلم الرصد الفلكي، وترتيب التقويمات.
وفي يومنا الحاضر، تشن الكائنات المستنسخة هجومًا مفاجئًا ويرتكبون عمليات إبادة جماعية لنظرائهم الغافلين.
وفي جدار القبلة، يكون هناك عادةً في منتصفه المحراب، وهو مشكاة أو تجويف يشيران إلى جدار القبلة.
في المجموعة الثانية، وبينما كان يبلغ من العمر السادسة والسبعين، قام بأداء رقصة قصيرة بحركات تسلسلية مع كيلي، وهي آخر عروضه الراقصة في فيلم موسيقي.
في العلوم الاجتماعية، الهيكل الاجتماعي هو الترتيبات الاجتماعية المماثلة في المجتمع التي تنشأ عن أفعال الأفراد وتحددها على حد سواء.
كما ورد في تعداد عام 2015، تبلغ النسبة المئوية في ولايات أواكساكا الجنوبية (65.73%) ويوكاتان (65.40%)، فغالبية السكان هم من السكان الأصليين، 
حسب أسلوب فرانسيس بيكون، اعتقد لايبنيز أن أنماطًا متنوعة من الأشياء تعمل جميعها طبقًا لقوانين الطبيعة العامة نفسها، مع الافتقار إلى وجود أسباب أساسية أو حاسمة خاصة لكل نمط من الأشياء. 
في نظام الضواحي، تتطلب معظم الجولات من مكون إلى آخر أن تدخل السيارات طريق التجميع، بغض النظر عن مدى قصر المسافة أو طولها.
في خانة العشرات، يعد الرقم 0 أقل من الرقم 1، ولذلك فإن الرقم 0 يزداد ليصبح 10، وتتم كتابة الفرق بين الرقم 10 والرقم 1، ألا وهو 9، في خانة العشرات.
وفي أعقاب الدمار والخسائر التي لم يسبق لها مثيل بسبب سلاح واحد، سرعان ما أعلنت الحكومة اليابانية استسلامها، مما أنهى الحرب العالمية الثانية.
في العلوم الاجتماعية الأوسع نطاقًا، ترى الناحية النظرية للمادية الثقافية أن الثقافة الرمزية البشرية تنشأ من الظروف المادية للحياة البشرية، حيث يقوم البشر بتهيئة الظروف المناسبة للبقاء على قيد الحياة، وأن أساس الثقافة ينبع من التصرفات البيولوجية المتطورة.
وضعوا مصطلحات ومفاهيم جديدة مثل التناغم، والتماثل، والقياس، والاستنتاج، والاختزال، ورياضيات الطبيعة وغير ذلك في محاولة منهم لإضفاء معنى على الكون.
وفي نظرياتهم، تتم مقارنة الفن المعماري باللغة والتي يمكن أن يتم ابتكارها ثم إعادة ابتكارها في كل مرة يتم استخدامها.
وفي هذه المواقع، يتعين علينا أولاً أن نحدد ما إذا كانت الشمس تتحرك من الشرق إلى الغرب إلى الشمال أو الجنوب من خلال مشاهدة تحركاتها ــ من اليسار إلى اليمين يعني أنها تمر من الجنوب في حين يعني اليمين إلى اليسار أنها تمر من الشمال؛ أو يمكن للمرء مشاهدة ظلال الشمس.
وفي هذه المناطق، تطور الفكر البوذي إلى تقاليد فلسفية مختلفة كانت تستخدم لغات مختلفة (مثل التبتية والصينية والبالي).
في ظروف كهذه، تصبح الدراسات القائمة على الملاحظة مفيدة لأنها كثيرًا ما تطرح فرضيات قابلة للاختبار عن طريق القيام بتجارب عشوائية أو عن طريق جمع بيانات حديثة. 
في نظام العد العشري هذا، يمتلك الرقم الموجود في أقصى اليمين من الرقم الطبيعي قيمة مكانية قدرها 1، ويمتلك كل رقم آخر قيمة مكانية تبلغ عشرة أضعاف القيمة المكانية للرقم الموجود على يمينه.
وبهذا المفهوم الواسع، تتعارض الحضارة مع المجتمعات القبلية غير المركزية، بما في ذلك ثقافات الرعاة الرحل، ومجتمعات العصر الحجري الحديث، أو الصيادين؛ ولكنه يتعارض في بعض الأحيان مع الثقافات الموجودة داخل الحضارات نفسها.
وفي هذه الحالة يعني "المقياس" عامل القياس (= مقياس النقطة = مقياس معين).
في هذه الحالة، تم تعديل سلالة من دودة لوز القطن الوردية، التي تم تعقيمها بالإشعاع، وهندستها وراثيًا لكي يظهر منها بروتين فلوري باللون الأحمر مما يسهل على الباحثين مراقبتها.
وفي هذه الحالة، يمكن للأنواع ذات الصلة الوثيقة أن تتكاثر بانتظام، ولكن سيتم استبعاد الهجينات وستظل الأنواع متمايزة.
في هذه الحالة، تُستهل التجربة عن طريق تكوين مجموعتين أو أكثر من مجموعات العينات المماثلة احتماليًا، الأمر الذي يشير إلى أن قياسات السمات يتعين أن تكون متماثلة بين المجموعات وأنه يتعين على المجموعات الاستجابة بالطريقة نفسها في حالة تطبيق المعالجة نفسها.
وفي هذه الحالة، لا يمكن إدراج الحلول.
في مجموعة الحقل هذه، يتم تقليل نتائج أي عملية حسابية (جمع، أو طرح، أو ضرب، أو قسمة) بطريقة 13؛ بمعنى أنه يتم جمع مضاعفات العدد 13 أو طرحها حتى يتم الوصول إلى النتيجة في نطاق الأرقام من 0 إلى 12.
في هذه العملية، تتحلل الكربوهيدرات الموجودة في الحبوب إلى كحول، مثل الإيثانول.
ومن هذا المنطلق، فهو يُعد مرادفًا لمفهوم المستوطنة القديمة؛ سواء أكانت قرية صغيرة أو قرية أو بلدة أو مدينة.
وانطلاقًا من هذا المفهوم، يقدر التعدد الثقافي التعايش السلمي والاحترام المتبادل بين مختلف الثقافات التي تعيش في الكوكب ذاته.
في هذا الاستخدام، تشير التكنولوجيا إلى الأدوات والآلات التي ربما تُستخدم لحل مشكلات العالم الواقعي.
وفي هذه النسخة، يتألف فهم الجملة (وبالتالي معناها) من قدرة السامع على إدراك حقيقة الجملة (الرياضية أو التجريبية أو غيرها).
من وجهة النظر هذه، الرياضيات هي تدريب للحدس البشري، وليست لعبة تُلعب برموز لا معنى لها.
وبهذه الطريقة يمكن أن تحدث تركيبة جديدة من الجينات في نسل زوجي التزاوج.
وبهذه الطريقة، جاء مفهوم العِرق كما نعلمه اليوم خلال عملية الاستكشاف والغزو التاريخية التي جعلت الأوروبيين على اتصال بمجموعات من قارات مختلفة، ومن خلال مبادئ التصنيف والفئات الموجودة في العلوم الطبيعية.
يتسم رد الفعل غير المنضبط بانعدام ضبط النفس والتعقل.
في النباتات الوعائية، يعتبر النسيج الوعائي الخشبي واللحاء الأنسجة الموصلة التي تنقل الموارد بين البراعم والجذور.
يوجد نمطان من الرسائل التي يتم إرسالها في الاتصال اللفظي بين الأشخاص وهما: رسالة محتوى ورسالة ارتباطية.
يتألف الجهاز العصبي من الجهاز العصبي المركزي (CNS) في الفقاريات الذي يتكون من الدماغ والحبل الشوكي ويتألف من الجهاز العصبي المحيطي (PNS) الذي يتكون من الأعصاب التي تربط الجهاز العصبي المركزي بجميع أجزاء الجسم الأخرى.
وفي الوقت ذاته تقريبًا، زاد النشاط البركاني الناتج عن انقسام قارة رودينيا.
وقد أدى تزايد المعرفة بتشريح النباتات، وعلم الأشكال، ودورات الحياة إلى إدراك أن هناك روابط طبيعية بين النباتات أكثر من النظام الجنسي الاصطناعي في لينيوس.
وبالفعل، فإن مضاعفة الكروموسومات داخل نوع ما قد تكون سببًا شائعًا للعزلة الإنجابية، حيث أن نصف الكروموسومات المضاعفة لن تضاهى عندما تتكاثر مع الكائنات الحية غير المتكاثرة.
في الحقيقة، من الواضح أنه من المحتمل أن تتشابه الركائز الأساسية التي تتطلبها الحياة في أي مكان مع الركائز الموجودة على الأرض، بصورة عامة إن لم تكن بشكل مفصل. 
في الواقع، المادية، أو فكرة أن المادة هي الجوهر الأساسي الوحيد للحقيقة، ترفضها البوذية بشكل صريح.
تقاطعت الهند من خلال طرق التجارة للتجار من أماكن بعيدة مثل سيراف والصين بالإضافة إلى اجتياح الغزوات من قبل الأجانب، مما أدى إلى إحداث تأثيرات متعددة للعناصر الأجنبية على الأنماط الوطنية.
طور الفلاسفة الهنود نظامًا من التفكير المعرفي (برامانا) والمنطق وموضوعات التحقيق مثل علم الوجود (الميتافيزيقيا، براهمان أتمان، سونياتا-أناتا)، وهي وسائل موثوقة للمعرفة (نظرية المعرفة، برامانا)، ونظام القيم (فلسفة القيم) ومواضيع أخرى.
تتشاطر التقاليد الفلسفية الهندية العديد من الأفكار والمفاهيم الرئيسية، والتي يتم تعريفها بشتى الطرق ويتم قبولها أو رفضها من قِبل التقاليد المختلفة.
يتم تجميع الفلسفة الهندية بشكل عام على أساس علاقتها مع الفيدا والأفكار الواردة فيها.
ويستخدم العلماء الهنود المعادلات العاملية منذ القرن الثاني عشر على الأقل.
تتواجد الشعوب الأصلية في إقليم البرازيل بالكامل، على الرغم من أن غالبيتهم يعيشون في محميات هندية في الجزء الشمالي والجزء الغربي الأوسط من البلاد.
لا تزال الشعوب الأصلية تواجه تهديدات لسيادتها ورفاهيتها الاقتصادية ولغاتها وطرق معرفتها وإمكانية وصولها إلى الموارد التي تعتمد عليها ثقافاتها.
تمت الإشارة إلى الشعوب الأصلية بالبدائية والوحشية أو عدم التحضر.
الشعوب الأصلية، الذين يشار إليهم أيضًا باسم الشعب الأول أو السكان الأصليين أو السكان الوطنيين أو السكان الأهليين، هم مجموعات عرقية متميزة ثقافيًا تعود أصولها إلى مكان تم احتلاله واستيطانه من قبل مجموعة عرقية أخرى.
إن الأفراد الذين يغيرون أسماءهم الذاتية العرقية أو الذين يتغير تصنيفهم العرقي في الإحصاءات الحكومية بمرور الوقت قد يتم اعتبارهم مهاجرين أو منتقلين من فئة فرعية من فئة سكانية فرعية إلى فئة فرعية أخرى.
سعى هؤلاء الكُتّاب إلى فهم الطريقة التي تكونت بها الشخصيات الفردية من خلال القوى الثقافية والاجتماعية واسعة النطاق التي عاشوا فيها متأثرين في ذلك بعلماء التحليل النفسي ومن بينهم سيغموند فرويد وكارل يونغ.
يعتبر كتاب "تاريخ القراصنة العام" (1724) الذي كتبه تشارلز جونسون المصدر الرئيسي لكتابة السير الذاتية للعديد من القراصنة المعروفين، باعتباره كتابًا مؤثرًا في صياغة المفاهيم الشعبية الخاصة بالقراصنة.
وتطرح سؤالاً بشكل غير مباشر عما إذا كانت كل مسألة يمكن التحقق من حلها بسرعة باستخدام الكمبيوتر يمكن أيضًا حلها بسرعة باستخدامه؛ ويعتقد التخمين السائد أن الإجابة هي لا.
بصورة غير رسمية، يمكن اعتبار الشعبة على أنها مجموعات من الكائنات الحية تعتمد على التخصص العام لمخطط جسم الكائن.
قد ينتج عن وجود أوجه تفاوت في المعلومات والأسواق غير المكتملة عدم الكفاءة الاقتصادية ولكن ينتج عنها كذلك إمكانية تحسين الكفاءة عن طريق سبل الانتصاف السوقية والقانونية والتنظيمية، كما وُضح أعلاه.
من الممكن إيصال المعلومات وفقًا للعديد من صور الانتقال والتفسير (فمثلاً، من الممكن إيصالها من خلال سلسلة متعاقبة من الرموز أو نقلها من خلال إحدى الإشارات).
يمكن نقل المعلومات في الوقت المحدد، عبر تخزين البيانات، والمساحة، عبر الاتصالات السلكية واللاسلكية. 
ترتبط المعلومات بالبيانات.
يرتبط البحث عن المعلومات باسترداد المعلومات (IR) ولكن بشكل مختلف عنه.
أدت تكنولوجيا المعلومات عقب ذلك إلى نشأة الإنترنت في ثمانينيات القرن الماضي، والتي أعلنت عن عصر المعلومات الحالي.
يعتمد عرض المعلومات (اختصارًا "انفو فيز") على الحساب والتمثيل الرقمي للبيانات، ويمكن المستخدمين من معرفة الأنماط واكتشاف الحالات غير المألوفة.
تعتبر المعلومات، عمومًا، بمثابة بيانات معالجة ومنظمة ومنسقة.
وقد يؤدي استنشاق الجسيمات النانوية والألياف النانوية المحمولة جوًا إلى عدد من الأمراض الرئوية، مثل التليف على سبيل المثال.
في البداية كان جهاز مراقبة، ثم حولته التطورات على مدى نصف القرن التالي إلى أداة قياس دقيقة.
في بداية الأمر، اهتمت الولايات المتحدة والاتحاد السوفييتي بالمساهمة في تطوير السد.
في البداية، يجب عزل الحمض النووي ذي الأهمية لتوفير جزء من الحمض النووي ذي الحجم المناسب.
تعد خدمات العمالة، ورأس المال (السلع المعمرة المنتجة والمستخدمة في الإنتاج، على سبيل المثال المصنع القائم)، والأرض (متضمنة الموارد الطبيعية) من عوامل الإنتاج الأولية المتضمنة في المدخلات المستخدمة في عملية الإنتاج.
داخل إحدى الغرف، بالقرب من السقف، هناك بصمة يد مطلية.
توجد في الداخل صورة جدارية كبيرة، محطمة بدرجة كبيرة، تصور مشهدًا لمعركة.
نظرًا لكونه قائمًا على التعاون، من الممكن أن يتيح أحد المجتمعات لأفراده الاستفادة من خلال طرق يمكن اعتبارها صعبة على أساس فردي؛ وبالتالي يمكن التفرقة بين المكاسب الفردية والاجتماعية (المشتركة) أو إدراك كونها متداخلة في كثير من الحالات.
ومن وحي ذلك، تتم الاستعانة أحيانًا بهذه المجموعات الثلاث أيضًا في المصطلحات اللغوية الحديثة الأقدم، سعيًا إلى وصف أقسام اللغات الجرمانية اللاحقة).
بدلاً من أن ينسب الوضع المهمش للأشخاص الملونين في الولايات المتحدة إلى دونيتهم البيولوجية الموروثة، فقد أرجع ذلك إلى فشلهم في الاندماج في الثقافة الأمريكية.
وبدلاً من إيجاد برهان متخصص لكل معادلة، سيكون من الأفضل أن تكون هناك طريقة عامة لتحديد دالة غاما.
وبدلاً من ذلك تم تفضيل خطة وادي النيل التي وضعها عالم الهيدرولوجيا البريطاني هارولد إدوين هيرست، والتي اشتملت على تخزين المياه في السودان وإثيوبيا، حيث يكون معدل التبخر أقل بنسبة كبيرة.
بدلاً من ذلك، قد تتطابق عدة عناصر مع الاستعلام، وربما بدرجات مختلفة من الصلة.
وبدلاً من ذلك، كان يقوم الناخبون بانتخاب ممثلين يتداولون في البرلمان باسم الشعب وينقذون المواطنين من ضرورة المشاركة السياسية اليومية.
من الممكن أن يبحث علماء أنثروبولوجيا المؤسسات في العلاقة بين المنظمات أو بين إحدى المنظمات والهياكل المجتمعية الأخرى.
وبشكل مؤسسي، برز علم المعلومات في القرن التاسع عشر جنبًا إلى جنب مع العديد من تخصصات العلوم الاجتماعية الأخرى.
وقد أقام المؤرخون المثقفون مثل هربرت باترفيلد، إرنست نولتي، وجورج موسى الحجة على أهمية الأفكار في التاريخ.
التاريخ الفكري: دراسة الأفكار في سياق الثقافات التي أنتجتها وتطورها بمرور الزمن.
والشركاء الدوليون للمحفوظات هم منظمة اليونسكو واللجنة الدولية للدرع الأزرق وفقًا اتفاقية لاهاي لحماية الملكية الثقافية لعام 1954 وبروتوكولها الثاني لعام 1999.
تأويل الرسالة الأصلية المراد إيصالها وفهمها.
تتباين التفسيرات وفق المقصد الذي يعنيه. 
غالبًا ما يتم تسجيل المقابلات وتدوينها لاحقًا، مما يسمح للمقابلة بالمضي قدمًا دون معوقات تدوين الملاحظات، مع توفر جميع المعلومات لاحقًا للتحليل الكامل.
في هذا البئر، يتم إدخال جذع عشب أجوف طويل. 
لا تخضع التقارير الاستبطانية عن الحياة العقلية الداخلية للمرء لفحص دقيق للتحقق من دقتها ولا يمكن استخدامها لتكوين تعميمات تنبُّئِية.
يؤدي الحدس والتجريب أيضًا دورًا في تشكيل التخمينات في كل من علم الرياضيات والعلوم (الأخرى).
يسمح البحث في كيفية ارتباط الأنواع النباتية ببعضها البعض لعلماء النبات بفهم عملية التطور في النباتات بشكل أفضل.
أفضت التحقيقات التي أجراها جان سوامردام إلى ظهور اهتمام جديد بعلم الحشرات وساهم في تطوير الأساليب الرئيسية للتشريح والتلوين المجهري.
يحتوي الترابط الأيوني على التجاذب الكهروستاتيكي بين الأيونات المشحونة بشكل معاكس، أو بين ذرتين تمتلكان قوى كهرومغناطيسية مختلفة للغاية، ويُعد التفاعل الرئيسي الذي يحدث في المركبات الأيونية.
كانت أيرلندا موطنًا للعمارة القوطية في القرنين السابع عشر والثامن عشر، حيث تم بناء كاتدرائية ديري (اكتملت عام 1633)، وتعتبر كاتدرائية سليجو (اكتملت عام 1730)، وكاتدرائية داون (1790-1818) من الأمثلة الأخرى.
لم يُعرف عن تاجر الحديد توماس نيوكومين، الذي صنع أول محرك بخاري يحتوي على مكبس لأغراض تجارية في عام 1712، تلقيه لأي تدريب علمي. 
هل يُعد المجتمع المدني نظرية مناسبة؟
هل اكتساب اللغة قدرة خاصة يتحلى بها العقل؟
هل الشخص المضيف هو نفسه جسد المسيح التاريخي؟
كما تعد التدرجات الأيزالوبارية مكونات مهمة للرياح حيث أنها تزيد الرياح الجيوستروفية أو تقللها.
تعد الأيزالوبارز خطوطًا تتصل بنقاط من تغير الضغط المتساوي خلال فترة زمنية محددة.
الفلسفة الإسلامية هي الاجتهاد الفلسفي النابع من التقاليد الإسلامية والتي تمت في الأغلب باللغة العربية.
لم يُستخدم خط التساوي العمقي بشكل روتيني على الخرائط الملاحية حتى بدأ استخدامه في روسيا من 1834، وفي بريطانيا من 1838.
إسرائيل وفلسطين: تطالب كل من حكومة إسرائيل والسلطة الفلسطينية بأن تكون القدس عاصمة لهما.
تعتبر إشكاليات مثل استقلال البنك المركزي، وسياسات البنك المركزي والبلاغة في خطاب محافظي البنوك المركزية أو منطلقات سياسات الاقتصاد الكلي (السياسة النقدية والمالية) الخاصة بالدولة، محط جدال ونقد.
إنه يتيح لهم إمكانية الاستفادة من العالم الخارجي والتلاعب به بشكل فعال بغرض خلق المعنى لأنفسهم وتوصيل ذلك المعنى للآخرين.
يقوم كذلك بدراسة تحليلية لعملية تسعير الأدوات المالية، والهيكل المالي للشركات، وكفاءة الأسواق المالية وضعفها، والأزمات المالية، والسياسات الحكومية ذات الصلة أو اللوائح التنظيمية. 
تهتم كذلك بحجم المكاسب التجارية وتوزيعها.
كما أن له تطبيقات على دراسة القانون وتفسيره، ويساعد على إعطاء فكرة عن المفهوم المنطقي لمجال الخطاب.
كما يشمل أيضًا شعور الأشخاص بالانتماء إلى مدينة ما وقوة الخبرات والهويات والقيم المشتركة بين أولئك الذين ينتمون إلى خلفيات مختلفة.
ويتضمن أيضًا الأصوات التي تأتي من الحلق وجميع هذه الأصوات تؤثر عليها الاختلافات الثقافية عبر الحدود تأثيرًا كبيرًا.
كما أنه يطرح المشكلات المصاحبة لتطوير عمليات جديدة.
كما أنها أيضًا تقترح القوانين الثلاثة الأساسية التي يتعين الالتزام بها في مجال الفن المعماري، من أجل أن يتم اعتمادها: فيرماتيس ويوتيليتاس وفينوستاس، والتي ترجمها السيد هنري ووتون في القرن السابع عشر إلى شعارات باللغة الإنجليزية الصرامة والقابلية التجارية والدقة (وتعني متانة البنية والدقة الوظيفية والجمال).
تُجادل لأجل وجود الكيانات الرياضية كأفضل تفسير للتجربة، وبالتالي، تجريد الرياضيات من أن تكون متميزة عن العلوم الأخرى.
نشأت في وقت مبكر من الفلسفة في عصر ما قبل سقراط وأصبحت رسمية على يد بيررو، وهو مؤسس المدرسة الغربية الأولى للتشكك الفلسفي.
وقد أصبح الإطار المرجعي لمدارات البث في 28 يونيو 1994.
كما يمكن أن يكون تصميمًا أوليًا وخطة للاستخدام، ثم أعيد تصميمه لاحقًا ليتكيف مع غرض متغير، أو تصميم منقح بشكل ملحوظ لإعادة الاستخدام التكيفي لهيكل المبنى.
كما يمكن فهمها على أنها فكرة السوق الحرة يتم تطبيقها على التجارة الدولية.
يمكن أن يتعارض مع اللاواقعية، وجهة النظر التي تنص على أن نجاح العلم لا يتوقف على مدى دقته بخصوص الكيانات التي لا يمكن ملاحظتها مثل الإلكترونات.
يُقصد بها مكان ثابت يتمتع بكثافة سكانية عالية لها حدود محددة إداريًا يعمل أفرادها بصفة أساسية في أعمال بعيدة عن المجال الزراعي. 
ولا يمكن التعرف عليه إلا من خلال قياسات وحسابات واسعة النطاق للجاذبية.
يمكن استخدامه للتفكر بشأن الكيانات داخل هذا المجال ويمكن استخدامه لوصف المجال نفسه.
فهي قد تتيح الحركة أو توقفها عبر الحدود وعلى طولها.
لا يمكن أن يكون عددًا أوليًا لأنه يحتوي على عدد لانهائي من العوامل، ولا يمكن أن يكون مركبًا لأنه لا يمكن التعبير عنه كناتج للأعداد الأولية (حيث يجب أن يكون الصفر دائمًا أحد العوامل).
وكان يتكون السواد الأعظم منها من المنطقة التي هي اليوم ولايات تشيواوا ودورانغو. 
يتكون من ممشى الكنيسة وجناح الكنيسة ومنصة المذبح الموجودة في الجزء الشرقي (انظر الشكل التوضيحي للكاتدرائية).
وهي تتكون من ثلاث حقب: الحياة المبكرة والحياة الوسطى والحياة الحديثة، وهو الوقت الذي تنوعت فيه الحياة متعددة الخلايا بشكل كبير إلى أغلب الكائنات المعروفة في يومنا هذا.
يمكن أن تكون نسبةً إلى اللغة السنسكريتية مثل الكلمة الأفغانية "ديا" والكلمة الإندونيسية "ديسا".
يمكن أن يُقصد به البداية أو الأصل مع فكرة باطنة تنص على وجود تأثير على الأشياء التي يتعين اتباعها. 
ناقشت العديد من الموضوعات المتنوعة، ومنها علم الفلك، ونظرية المعرفة، والرياضيات، والفلسفة السياسية، والأخلاق، والميتافيزيقا، وعلم الوجود، والمنطق، وعلم الأحياء، والبلاغة، وعلم الجمال.
يوضح معنى جوهري للانحراف المعياري المستخدم في نظرية الاحتمالات والإحصاء. 
وهي تصف عملية يتم فيها التوصل إلى نظرية من خلال إجراء الممارسات وتطبيقها مرة أخرى على الممارسات لتكوين ما يسمى بالممارسة الذكية.
وهو يحدد معايير وأنماط العلاقات بين مؤسسات المجتمع المختلفة.
تخلت عن نظرية قيمة العمل التي جاء بها الاقتصاد الكلاسيكي تأييدًا لنظرية المنفعة الحدية للقيمة من ناحية الطلب ونظرية أكثر شمولية للتكاليف من ناحية العرض. 
وهو لا يشير إلى الحمل الطبيعي وولادة التوائم المتطابقة.
تتيح للمهندسين صنع نماذج ثلاثية الأبعاد ورسومات ثنائية الأبعاد ومخططات للتصميمات الخاصة بهم. 
وتتمتع بميزة تكنولوجية وكانت محتكرة في إنتاج الحديد المصبوب، ومنفاخ المكبس، وبناء جسر التعليق، والطباعة ، والبوصلة.
تطورت على مدى أكثر من 2000 عام.
وهو يتناول السجلات والأوصاف السردية للمعارف والعادات والفنون السابقة لمجموعة من الأشخاص.
ظهر لأول مرة في الأديرة وفي غرف الاجتماعات التجارية (1332) في كاتدرائية سانت باول القديم في لندن بواسطة ويليام دي رامسي.
يركز على كيفية عمل الأعضاء وأنظمتها معًا في أجسام البشر والحيوانات، بالإضافة إلى كيفية عملها بشكل مستقل.
غالبًا ما كانت تغطي الواجهات، وكانت الجدران الداخلية للقبب والجوقات مغطاة بممرات مغلقة.
واكتسب شعبية في الولايات المتحدة واليابان ودول أخرى بعد الثمانينات من القرن الماضي من منطلق أن الطلاب بحاجة إلى رؤية أوسع للعالم مع انتشار العولمة.
يأتي اسمه من السلالم الحلزونيةِ الصخرية بالداخل.
فقد طورت اقتصادًا نقديًا متقدمًا بحلول عام 1000 من الحقبة العامة.
وقد سُميت كذلك بنموذج الليبرالية الفلسفية بسبب إصرارها على أن الحقيقة نسبية ومتعددة الأوجه وبسبب استعدادها لاستيعاب جميع وجهات النظر الممكنة للفلسفات المتنافسة.
تبين أن جزءًا كبيرًا من التجارة يحدث بين المناطق حتى مع امتلاك تكنولوجيا مشابهة ومزيج من مدخلات العوامل، من بينهم الدول ذات الدخل المرتفع. 
وقد تبين أن مجموعة مكونة من أربعة نيوترونات قد تكون مستقرة بما يكفي لاعتبارها ذرة في حد ذاتها.
وقد تم استخدامها لعلاج الاضطرابات الوراثية، مثل نقص المناعة المشترك الحاد، ومرض كمنة ليبير الخلقية.
لقد ساعدت في تطوير أنظمة اقتصادية أكثر تقدمًا (بما في ذلك، الاقتصاد العالمي اليوم) وسمحت بظهور فئة اجتماعية مرفهة.
يوجد اعتقاد شائع بأن التخمين الأول صحيح والثاني خطأ بالرغم من عدم إثبات أيهما خطأ.
يمتلك تطبيقات كثيرة ظاهريًا خارج نطاق علم الاقتصاد في مواضيع مختلفة كصياغة الاستراتيجيات النووية، والأخلاق، والعلوم السياسية، وعلم الأحياء التطوري. 
وأصبح منذ ذلك الحين مرتبطًا بقوة باسم ستيوارت هول، الذي جاء خلفًا لهوجارت كمدير.
وقد أصبح منذ ذلك الحين، مادة أساسية في شهادة العصر الفيكتوري للتعليم حتى الآن.
اعتقدت أن ثروة الدولة تتعلق بتخزين الذهب والفضة.
وهي ترى أن المجموعات العرقية ما هي إلا نتاج التفاعل الاجتماعي البشري، ويتم الحفاظ عليها فقط بقدر ما كبنى اجتماعية صالحة في المجتمعات.
تتضمن الرياضيات، ونظرية النظم، وعلوم الكمبيوتر النظرية.
يتضمن البحث في الذكاء والسلوك، مع التركيز بشكل خاص على كيفية تمثيل المعلومات ومعالجتها وتحويلها (في قدرات مثل الإدراك واللغة والذاكرة والتفكير والعاطفة) داخل الأنظمة العصبية (الإنسان أو غيره من الحيوانات) والآلات (مثل أجهزة الكمبيوتر).
وهو ينطوي على الفكرة التي تنص على مجموع رقم وحيد، وهو ذاته، والمجموع الخالي، وهو الصفر.
يمكن الوصول إليها بواسطة ست مجموعات من السلالم، كل منها مزخرف بالقمم.
يعتبر أيضًا أمر القيام بتجارب عشوائية بشأن تأثيرات أنواع العلاج غير المطابقة للمواصفات أو المؤذية، ومنها مثلاً نتائج استهلاك الزرنيخ على الصحة البشرية أمرًا غير أخلاقيًا بوجه عام (وعادة غير قانونيًا). 
وهو يُعد مهمًا أيضًا في الدراسة الحديثة للمنظمات، حيث أن هيكل المنظمة ربما يحدد مرونتها وقدرتها على التغيير وما إلى ذلك.
من الممكن أيضًا أن يدعم قمر يوروبا وجود الكائنات الحيوانية الهوائية باستخدام الأكسجين الناتج عن الأشعة الكونية التي تؤثر على السطح الجليدي.
كما أنه من السهل نسبيًا إنتاج ديدان خيطية معدلة وراثيًا مستقرة، وهذه الطريقة بالإضافة إلى تداخل الحمض النووي الريبي هي الأدوات الرئيسية المستخدمة في دراسة جيناتها.
كما أنه أول وثاني عدد في متتالية فيبوناتشي (يعتبر 0 الرقم الصفري) وهو أول رقم في العديد من التسلسلات الرياضية الأخرى.
كما يُعرف بأنه دراسة تاريخ المجموعات العرقية المختلفة التي قد تكون حاضرة أو غير حاضرة في العصر الحالي.
إنه تخصص مستجد ومجتمع للممارسة يركز على الجمع بين مبادئ التصميم والهندسة المعمارية في المشهد الرقمي.
وهو مجال متعدد التخصصات يتداخل مع العديد من التخصصات الأخرى، بما في ذلك علم الإنسان وعلم السلوكيات والطب وعلم النفس والطب البيطري وعلم الحيوان.
وهي معاهدة دولية تحكم نقل الكائنات المعدلة وراثيًا ومعالجتها واستخدامها.
يعتقد أنصار المستقبلية أن تقنية نانوبوت ستسمح للبشر "بالتلاعب بالمادة على المستوى الجزيئي والذري".
ويعتقد بقوة أن هجرة كبيرة قد حدثت في برينجيا ولهذا تجد اليوم الجِمال (والتي تطورت وانقرضت من أمريكا الشمالية)، والأحصنة (والتي تطورت وانقرضت من أمريكا الشمالية)، وسكان أمريكا الأصليين.
يُعتقد أنه ثاني أكثر المواقع التاريخية زيارةً في مصر؛ يستقبل مجمع أهرامات الجيزة بالقرب من القاهرة الكثير من الزيارات.
يُفضل تفادي مثل هذه الكلمات عن طريق اللجوء إلى البدائل كلما كان ذلك ممكنًا.
وهو مبني بمجموعة من أساليب المايا والتولتيك، مع وجود سلم صاعد على كل جانب من جوانبه الأربعة.
وهو علم يهتم بكتلة المعارف تلك المتعلقة بإنشاء المعلومات وجمعها وتنظيمها وتخزينها واستردادها وتفسيرها ونقلها وتحويلها واستخدامها.
وهو مصمم لتقييم صلاحية السكن على المريخ في الماضي والحاضر باستخدام مجموعة متنوعة من الأدوات العلمية.
يعتبر عدم إمكانية معرفة نتيجة اختبار تكهن كهذا في الوقت الراهن أمرًا أساسيًا.
ويقدر أن 99 بالمئة من كل الكائنات التي عاشت على الأرض منذ أكثر من 5 بلايين سنة - قد انقرضت.
وفي حين أن رأس المال الاجتماعي يمكن أن يُحدث أثرًا إيجابيًا فيما يتعلق بالحفاظ على مجتمع وظيفي شامل في المدارس التي تنفذ المعايير، إلا أنه يتسبب أيضًا في النتيجة السلبية للرصد المفرط.
هناك اتفاق عام على أنها بدأت مع أوغسطينوس (354-430) الذي ينتمي إلى الفترة الكلاسيكية بشكل كلي، وانتهت بالإحياء الدائم لعملية التعلم في أواخر القرن الحادي عشر، في بداية فترة القرون الوسطى العليا.
وهي ذات صلة بشكل عام بجامعة كامبريدج وأعمال جوان روبنسون. 
يعد أمر صنع منتج ناجح تقنيًا غير كافي، بل يتعين كذلك تلبية الشروط الأخرى. 
يُعتقد أن الرياضيات ليست عالمية وغير موجودة بأي معنى حقيقي، إلا في العقول البشرية.
ومن المأمول أن تمكن التطورات في مجال التكنولوجيا النانوية من بنائها بوسائل أخرى، ربما باستخدام المبادئ الحيوية.
ومن الصعوبة بمكان تحديد منشأ اللغة؛ فمن غير المؤكد إذا ما كان الإنسان المنتصب قادرًا على الكلام أو أن تلك المزية ظهرت عند الإنسان العاقل.
ليس من المناسب تحديد الحرية مع التردد.
لا تتمتع بحكم مستقل بطبيعتها.
من غير المعروف ما إذا كانت بحيرات تيتان تتم تغذيتها بواسطة الأنهار، بالرغم من أن سطح تيتان محفور بواسطة قيعان أنهار عديدة.
لم يكن الأمر كذلك حتى استخدام المصباح الكهربائي معبرًا بذلك عن علامة مميزة يمكن اعتبارها كوسيط.
ويُنطق في الغالب "أوه" في سياق أرقام الهواتف.
إنه يتمتع بالتشابه والاختلاف من الناحية الوجودية للحتمية التاريخية المذكورة في البيان الشيوعي.
من الممكن أن يهتم المؤرخون بكل من التاريخ الخاص والتاريخ العام بشكل كبير، على الرغم من أن الاتجاه الحديث كان نحو التخصص.
من المحتمل أننا سنواجه نهاية الحياة الفعالة لمعظم المضادات الحيوية المتاحة، ونتنبأ بتطور مسببات الأمراض لدينا واستنباط استراتيجيات لإبطائها أو الالتفاف عليها يتطلب معرفة أعمق للقوى المعقدة المحركة للتطور على المستوى الجزيئي.
ومن الممكن هندسة العاثيات لإظهار بروتينات معدلة على سطحها ووصلها في أنماط محددة (وهي تقنية تسمى إظهار العاثية).
يُمكن استخدام مفهوم الدوال لوصف أكثر من مجرد كيفية عمل المعاني المعجمية: يمكن أيضًا استخدامه لوصف معنى الجملة.
وقد طالتها إشاعات بأنها حملت من موور في مطلع عام 1910، ولم يكتمل الحمل أو تم إجراء عملية إجهاض.
ويُصنف أحيانًا مع علم الإنسان الاجتماعي الثقافي، وأحيانًا يعتبر جزءًا من الثقافة المادية.
وهو التقليد الفلسفي السائد في منطقة التبت ودول جنوب شرق آسيا، مثل سريلانكا وبورما.
وهو يعد النموذج المبدئي لجميع كائنات البنية الجبرية هذه.
وهو دراسة البشر القدماء، مثلما وُجد في الآثار الحفرية للإنسان، مثل العظام المتحجرة وآثار الأقدام.
هي وجهة النظر القائلة بأن الحالات العقلية، مثل المعتقدات والرغبات، تتفاعل سببيًا مع الحالات الجسدية.
وبالتالي يكون العدد الصحيح بعد الصفر.
إنه لأمر غير واضح ما إذا كان هؤلاء الجرمانيون يتكلمون باللغة الجرمانية، في حين كانوا يتكلمون باللغة السلتية عوضًا عن ذلك.
تستخدمه أكثر التطبيقات كفاءة للقاسم المشترك الأكبر متعدد الحدود والجبر الخطي الدقيق وخوارزميات أساس غروبنر على الأعداد الصحيحة والأرقام المنطقية.
ويستخدم في مجموعة واسعة من التجارب الحيوية والتطبيقات العملية التي تتراوح بين أخذ البصمات الجينية وإنتاج البروتين على نطاق واسع.
يستخدم لقياس فقدان مستويات الجهد في نقل الإشارات الكهربائية، ولوصف مستويات قوة الأصوات في الصوتيات، وامتصاص الضوء في مجالات القياس الطيفي والبصريات. 
لا يخفى على أحد أن الكنائس شديدة الالتزام في موضع قوة وتزايد مستمر في الولايات المتحدة في عصرنا الحالي، في حين أن الكنائس الليبرالية في انحدار متزايد.
وهي مدعومة بشكل جيد بالعديد من الأدلة المستقلة، بدلاً من أساس واحد.
يشير إلى الحالة التي يضفي فيها المتلقي معنى مختلف للفكرة أو الكلمة التي يعبر عنها المرسل.
وهو يعمل على تشبيه معظم البشر بالأشخاص المقيدين في كهف، والذين يمكنهم فقط رؤية الظلال على الجدران ولا يملكون أي تصور آخر للعالم الواقعي.
وقد استفادت من إحدى آليات الحمل بمساعدة الجاذبية.
يمكن كتابتها على الورق في شكل مجموعة من القواعد، ويثبت كونها نظرية حقيقية بشكل أقوى كلما كان من السهل كتابتها على الورق بشكل كامل.
قد يكون أقدم عالم يظهر العالم الجديد.
وقد تُظهر الدول والمدن الرئيسية وشبكة خطوط العرض وخطوط الطول.
ولم تعد تتألف من ممثلي الولايات، ناهيك عن البرلمانات فقد اعتبر كل الأشخاص متساوين بموجب دستور عام 1798.
وحصلت على موافقة الجهات التنظيمية في عام 2015، وهي أول كائن معدّل وراثيًا غير نباتي في صناعة الأغذية يتم تسويقه تجاريًا.
وهو يوفر مستويين من المكافآت، للحلول في حدود 1 درجة و0.5 درجة.
توفر برنامجًا شاملاً تستغرق دراسته خمس سنوات وبرنامج آخر تستغرق دراسته سنتين في مجال وسائط الإعلام الإلكترونية. 
إنه يتنبأ بأن الحيوانات ستتصرف بطرق أثبتت نجاحها من الناحية التطورية على مر الزمان. 
إنها تتطلب فهمًا للعوامل الأساسية للجغرافيا الطبيعية والبشرية، مثل طرق تصور المجتمعات الإنسانية للبيئة.
إنه يتطلب عدة أيام ليكون جاهزًا ولكن يحتاج أن يتم تقليبه بشكل دوري، وهي مهمة كانت تقع عادةً على عاتق الأولاد الصغار الذين كانوا يلعبون في الخليط وبالتالي يقلبون محتوياته.
قال، كخطوة أولى، سيكتب لويد قصة حياته لسيمون وشوستر.
ومن الظاهر أن الصليبين قد تعلموا الكثير عن التحصين من خلال صراعاتهم مع الساركينوس، والتعرف على الفن المعماري البيزنطي.
وكان البحث يدور حول تفسيرات الظواهر الطبيعية من حيث القوانين الفيزيائية التي كانت هي ذاتها التفسيرات لجميع الأشياء المرئية والتي لا تتطلب وجود أي تصنيفات طبيعية ثابتة أو نظام كوني.
تطلبت عملية رصد حركة كوكب الأرض بصورة كاملة آلاف السنين من عمليات إجراء القياسات، بواسطة علماء الفلك الكلدان والهنود والفارسيين واليونانيين والعرب والأوروبيين. 
كان أبقراط (المشهور ذكره بأب الطب) الشخص الذي فصل المجالين ولكن ليس بشكل كامل.
كانت سمة مشتركة في القلاع، وكان لدى معظم القلاع واحد على الأقل.
كما أن هناك اعتقادًا شائعًا بأن الكوارث الطبيعية مثل المجاعة والفيضانات هي عقبات سماوية تحمل علامات على استياء السماء من الحاكم، ولذلك غالبًا ما تحدث ثورات في أعقاب الكوارث الكبرى حيث يرى الناس أن هذه الكوارث هي علامات أن السماء قد سحبت ولايتها.
وقد تأثرت أيضًا بالنظريات اللاهوتية، والتي تدعو إلى المزيد من الضوء، وبالتحسينات الفنية في الأقبية والدعامات التي تتيح مساحة أكبر من الارتفاعات بالإضافة إلى نوافذ أكبر.
وكان ذلك بناءً على مسرحية ناجحة، هنيريتا الجديدة، والتي تم تصويرها مرة واحدة بالفعل، تحت عنوان الحمل، مع دوغلاس فيربانكس الذي قام بدور البطولة.
كانت مبنية على التقنية الشاملة للترانزستور الحقلي ذي الزعنفة.
تم بناؤه على موقع معبد سابق أصغر حجمًا كان مخصصًا أيضًا لحوروس، على الرغم من أن الهيكل السابق تم بناؤه على خط بين الشرق والغرب بدلاً من الشمال والجنوب كما هو الحال في الموقع الحالي.
وكانت تتكون من الهيدروجين والهيليوم اللذين تواجدا مباشرة بعد الانفجار العظيم منذ 13.8 Ga (بليون سنة مضت)، والعناصر الثقيلة التي خرجت من السوبرنوفا.
كان الاستنتاج أن تسمية الأشياء يساعدنا على تصنيفها وتذكرها.
وقد أنشئت للحفاظ على التاريخ الغني لهذا البلد الذي كان يواجه مستقبلاً مظلمًا بسبب العولمة.
تم التبرع بها إلى كلية ولاية كين وتخضع حاليًا لعملية ترميم من قِبل مكتبة الكونغرس من أجل عرضها.
ووُجد أن البنّائين والنجارين كانوا أكثر ارتياحًا عند العمل في مجموعات متماسكة.
وكان مؤسسها إقليدس من ميغارا وهو أحد تلاميذ سقراط.
كما زعم البعض أن بعض المجموعات قد تكون نتيجة لخليط بين مجموعات سكانية متميزة في وقت سابق، ولكن تلك الدراسة الدقيقة يمكن أن تفرق بين الأعراق السالفة التي اجتمعت لإنتاج مجموعات مختلطة.
وكانت مبيعات الأفلام الدولية هي التي زودت الاتحاد بثمانية أفلام في السنة لنيلسن.
كان الأمر أشبه بفتح باب الفرن - كانت الشاشة تشع حرارةً.
تم صنعه من التراب والطين المضغوط، وعادة ما يتم خلطهم مع المواد الأخرى للمساعدة على الالتصاق.
كان أسلوب تجويع قوات الحامية مجديًا أكثر من مجابهتها خاصة في المواقع التي تتمتع بحماية دفاعية مشددة.
تم تطويرها في الأصل من قبل إحدى المجموعات للكشف عن التلوث، ولكنها الآن جزء من تجارة أسماك الزينة، حيث أصبحت أول حيوان تم تعديله وراثيًا يتوفر للجمهور كحيوان أليف عندما تم طرحه للبيع في الولايات المتحدة الأمريكية في عام 2003.
قام شتاينيتز وتيتز بصياغتها في الأصل في عام 1908.
وأدرك بسرعة أن التلغراف يمكن أن يُستخدم لإرسال إشارة زمنية لتحديد خط الطول.
وقد صدر في الأسواق الأمريكية في عام 2003.
تمت إزالتها في عام 1786 خلال برنامج لتجديد الكاتدرائية، ولكن تم إرجاعها مرة أخرى في ثوب جديد تم تصميمه بواسطة يوجين فيوليه لي دوك.
تم تسميته بهذا الاسم لأنه كان يُعتقد في الأصل أنه يتحكم في انفصال الأوراق.
لقد كانت مجرد شركة توزيع، توفر مدخلاً لمنتجي الأفلام المستقلة إلى دور السينما المملوكة لها، بالإضافة إلى تأجير دور السينما غير المحجوزة، والمملوكة لشركات أخرى.
كانت السياسة فقط من البداية إلى النهاية ومحاولة من الإمبراطور للحفاظ على العمل الإيجابي مرضاةً للسماء.
وتعد النظرية الأساسية الأولى التي يتم إثباتها باستخدام الكمبيوتر.
وكان المستوى الحكومي الذي عولجت فيه جميع الأمور موضع اهتمام جميع المقاطعات السبع التي أصبحت جزءًا من جمهورية هولندا المتحدة.
وقد تم نقلها إلى أوروبا عبر المغرب العربي والأندلس خلال العصور الوسطى، وذلك من خلال مؤلفات علمية مكتوبة باللغة العربية.
وقد تم استخدامه كإطار مرجعي للبث العالمي لتحديد المواقع (المدارات) ابتداءً من 23 يناير 1987.
ومع ذلك، كان في آخر أيام العصر الكلاسيكي المتأخر وفي بداية العصر الكلاسيكي النهائي بحيث أصبح الموقع عاصمة إقليمية رئيسية، تمركز الحياة السياسية والاجتماعية والثقافية والاقتصادية والإيديولوجية في المناطق المنخفضة الشمالية لدى المايا وتهيمن عليها.
فهو ليس مفهومًا علميًا.
ويُذكر أنهم عندما تجمعوا في الكهوف العالية في القمم المقدسة، تسببوا في توليد العواصف. 
واستورد التجار الإيطاليون العبيد للعمل في المنازل أو في تجهيز السكر.
ينتج عن التكامل المكرر عملية أخرى، وهكذا، وهو مفهوم يدعى فرط التشغيل.
بدأ ت عملية التشييد في عام 1960 واكتملت في عام 1966.
تشير طبيعته الديناميكية إلى كيفية تغيره تدريجيًا مع مرور الوقت من حيث القوة والشكل من وقت تشكيل المجموعة إلى حين تفككها.
تتشابه وظيفته المال الاقتصادية مع وظيفة المقايضة (التبادل غير النقدي).
ويعكس تاريخها، الذي وثقه بشكل خاص فيليب جيه ديفيس في مقالة فاز بها بجائزة شوفنت 1963، العديد من التطورات الرئيسية في الرياضيات منذ القرن الثامن عشر.
يتمثل محوره الأساسي في ضرورة التمييز بين التفسيرات الطبيعية والتفسيرات الخارقة للطبيعة وضرورة حصر العلم من الناحية المنهجية على التفسيرات الطبيعية. 
أبرز سماتها المناخية توجد في منطقتين قطبيتين كبيرتين، ومنطقتين معتدلتين ضيقتين نسبيًا، ومنطقة واسعة استوائية وشبه استوائية.
وتشمل تساؤلاته الأولية كيفية عيش حياة كريمة وتحديد معايير الأخلاق.
ويعكس حجمه الازدهار النسبي في ذلك الوقت.
يإمكان نجاحاتها أن تتألق لكنها تميل لأن تكون عابرة.
إن معرفة تاريخ الفلسفة أمر مهم".
ترى الجاينية أن الوجود بأكمله دوري وأبدي وغير مخلوق.
يتخذ عمل جيمس أ. ميشينر بعنوان "العهد" (1980) من جنوب أفريقيا محورًا في عمله من نوع الخيال التاريخي.
وقد حدد جيمس واطسون وفرانسيس كريك بنية الحمض النووي في عام 1953، وذلك باستخدام أعمال التصوير البلوري بالأشعة السينية التي قام بها روزاليند فرانكلين وموريس ويلكينز والتي أشارت إلى أن الحمض النووي له بنية هيكلية (أي أنه يتشكل على شكل حلزوني).
شهدت اليابان حقبة أزوشي موموياما (1568-1603)، ثم حقبة إيدو (1603-1868).
تمتلك الفقاريات ذات الفك، بما في ذلك البشر، آليات دفاع أكثر تعقيدًا كما تستطيع التكيف بفضل تمتعها بالقدرة على تحديد مسببات الأمراض بفاعلية أكبر.
وصف جان بابتيست لامارك في كتابه فلسفة علم الحيوان عام 1809، تحول الأنواع، مقترحًا أن أحد الأنواع يمكن أن يتغير بمرور الوقت، في انصراف جذري عن التفكير الأرسطي.
وبدأ اليهود في استخدام نظام مماثل (الأعداد العبرية)، حيث كانت أقدم الأمثلة المعروفة هي العملات المعدنية من حوالي 100 قبل الميلاد.
حذرت جوانا ماونتن ونيل ريش من أنه في حين أنه يمكن إثبات أن المجموعات الجينية قد تتطابق في وقت ما مع التغييرات الظاهرية بين المجموعات، إلا أن تلك الافتراضات تعتبر سابقة لأوانها لأن العلاقة بين الجينات والسمات المعقدة لا تزال مبهمة.
ووصف يوهانس هيلفيريش (عام 1579) أبو الهول بأنه امرأة ذات وجه مقروص، مستديرة الصدر مع باروكة ذات شعر مفرود؛ الفارق الوحيد عن وصف ثيفت هو أن الشعر يشير إلى شحمة الأذن الباهرة من غطاء الرأس.
يعتبر الكثيرون أن جون كيج فنان أداء وليس ملحنًا، على الرغم من أنه فضل المسمى الأخير.
وضع الباحث البيزنطي في عقد 500، جون فيلوبونس، تعاليم أرسطو للفيزياء موضع تساؤل، مشيرًا إلى أوجه القصور الخاصة بها.
جوزيف فرانك كيتون (4 أكتوبر 1895 - 1 فبراير 1966)، المعروف مهنيًا باسم باستر كيتون، كان ممثلاً وكوميديانًا ومخرج أفلام ومنتجًا وكاتب سيناريو ومؤديًا للمشاهد الخطيرة.
إن الحكم على العلاقات القائمة على السمات المشتركة يتطلب العناية، حيث أن النباتات قد تشبه بعضها البعض بسبب التطور التقاربي الذي نشأت فيه السمات بشكل مستقل.
يعد قمر كوكب المشتري، أوروبا، وقمر زحل، إنسيلادوس، حاليًا من الأماكن التي تمتلك إمكانية أكبر للحياة خارج كوكب الأرض في النظام الشمسي وذلك نظرًا لوجود محيطات المياه الجوفية حيث يوفر التسخين الإشعاعي والمدّي الماء السائل. 
على غرار مبدأ الطلب، يمكن أن يتحول العرض، مثلاً، من تغيير في سعر عنصر إنتاجي أو تحسن تقني.
تمامًا مثل الكاتدرائيات القوطية في أوروبا، وفرت الألوان شعورًا أكبر من الكمال وساهمت بشكل كبير في التأثير الرمزي للمباني.
بعد مرور أكثر من أربع سنوات بقليل، في يوم 29 أغسطس 1949، قام الاتحاد السوفيتي بتفجير سلاحه الانشطاري الأول.
فالعدالة تنطوي على واجبات مثالية - أي الواجبات المرتبطة بالحقوق.
أشعل كانط شرارة العمل الفلسفي في ألمانيا في أوائل القرن التاسع عشر، بدايةً من المثالية الألمانية.
تضمنت نظرية العصر المحوري لكارل جاسبيرز أيضاً الزرادشتية الفارسية، لكن خالفه علماء آخرين في تسلسل الأحداث بالنسبة للزرادشتيه.)
واعتمد كارل ماركس كلاً من فلسفة هيجل للتاريخ والأخلاق التجريبية السائدة في بريطانيا، وحوّل أفكار هيجل إلى نموذج مادي محض، ووضع أسس لتطوير علم المجتمع.
واعد كيتون الممثلة دوروثي سيباستيان بداية من عشرينيات القرن الماضي وكاثلين كي في أوائل الثلاثينيات.
ادعى كيتون في وقت لاحق أنه كان مخرجًا ثانيًا لأرباكل في وقت قصير وقسم النكات بالكامل.
برزت شخصية كيتون دون أي أذى، بسبب نافذة واحدة مفتوحة.
ساعد ظهور كيتون التلفزيوني بشكل دوري خلال الخمسينيات والستينيات في إعادة الاهتمام بأفلامه الصامتة.
ومع ذلك، نصحها كينيدي بتوظيف إريك فون ستروهايم لإخراج فيلم صامت آخر، وهو المستنقع، الذي أعيد تسميته لاحقًا باسم الملكة كيلي.
لم يتخذ كيبلر موقفًا عدائيًا من الميتافيزيقيا الأرسطية وصور مهمته باعتبارها عملية بحث عن تناسق المجالات. 
أقام كبلر بالبرهان أن هذا هو الحد الأقصى لنسبة أرقام فيبوناتشي المتتالية.
وكان كبلر أول من ابتكر نظامًا يصف بشكل صحيح تفاصيل حركة الكواكب حول الشمس.
شدد كينز على أنه قد يوجد عجز في إجمالي الطلب على السلع خلال فترات الركود الاقتصادي، مما يفضي إلى ارتفاع معدلات البطالة دون مبرر وخسائر في الإنتاج المتوقع.
اتبع الاقتصاد الكينزي مدرستان.
يتم عادةً تضمين القرابة والهيكل الاجتماعي (بما في ذلك التصنيف العمري، ومجموعات الأقران، والجنس، والجمعيات التطوعية، والعشائر، والشرائح، وما إلى ذلك، إذا كانت موجودة).
تُحصل المعرفة العلمية عن طريق تجميع المعلومات تدريجيًا من تجارب متنوعة يقوم بها باحثون مختلفون في فروع العلم المتعددة؛ تماثل هذه العملية عملية التسلق أكثر من عملية الوثب.
إن المعرفة باللغة الباسكية، بعد أن انخفضت لسنوات عديدة أثناء ديكتاتورية فرانكو بسبب الاضطهاد الرسمي، أصبحت في ازدياد مرة أخرى بسبب سياسات اللغة الرسمية المواتية والدعم الشعبي. 
تعد المعرفة باللغة الإسبانية إلزامية بموجب الدستور الإسباني (المادة رقم 
تم قمع علوم الترميزات الخاصة بالعقد والألوان من قبل الغزاة الإسبان في القرن 16، ولم يستمر على الرغم من أن أجهزة التسجيل البسيطة مثل نظام الكويبو لا تزال تستخدم في منطقة الأنديز.
ومع ذلك، يتم استيعاب المعرفة من خلال الاستدلال بدايةً من الأساس وحتى النتيجة اللاحقة.
وهو يعرف بالنصب العمودي غير المكتمل، ويقدم دليلاً على كيفية اقتلاع النصب العمودية.
وزعم كونيكزني أنه لا يمكن خلط الحضارات بشكل هجين، وأنه عند منح الحضارة الأدنى حقوقاً متساوية داخل حضارة متقدمة بشكل كبير، فسوف تتغلب عليها.
شيد أسلاف الكوشيون كهف أرطاميس إبان العصر البرونزي بين 3700 و3250 قبل الميلاد، وأيضًا أُسست أفران الحديد الخالص والأفران العالية في القرن السابع قبل الميلاد في مملكة كوش. 
وأدى الافتقار إلى التجانس إلى قيام الناس بالانسحاب حتى من أقرب المجموعات والعلاقات التي قاموا بتكوينها، مما أدى إلى خلق مجتمع متجزئ بدلاً من مجتمع متماسك.
كان يُعتبر بمثابة مخاطرة نظرًا لافتقاره لقصة حب أو نهاية سعيدة.
لاليبيلا هي بلدة تقع في مقاطعة لاستا في منطقة ولو الشمالية في مدينة أمهرة في أثيوبيا.
اعتقد لامارك أن هذه الصفات المكتسبة يمكن أن تورث بعد ذلك إلى نسل الحيوان، الذي سيطورها ويحسنها.
وكانت النوافذ الطويلة الضيقة تحل محلها أضواء متعددة تفصلها عن بعضها البعض قضبان هندسية مزخرفة.
ظهرت النباتات الأرضية (النباتات الجنينية) للمرة الأولى في البيئات الأرضية منذ حوالي 450 إلى 500 مليون سنة.
تميزت النباتات الأرضية بكونها مثمرة للغاية حيث كان يُعتقد أنها أدت إلى حدوث الانقراض الديفوني المتأخر.
عادة ما تكون مرحلة الطفولة هي المرحلة التي يتم فيها تعلم اللغة بفاعلية كبيرة.
تُعد عملية إحياء اللغة الطريقة التي يتم من خلالها إعادة استخدام اللغة.
يمكن لنسبة كبيرة من البطالة الهيكلية الظهور عند تحول الاقتصاد نحو الصناعات وعندما تصبح مجموعة مهارات العمال السابقة غير مطلوبة. 
وتظهر الخرائط الواسعة النطاق مناطق أصغر بتفصيل أكبر، مثل خرائط المقاطعات أو خطط المدن.
كما يمكن الإشارة إلى القرى الأكبر حجمًا باسم فليكين أو ماركت اعتمادًا على المنطقة.
وأخيرًا، يدرس علم الأحياء التطوري أصول الجهاز العصبي للإنسان وتطوره، وبقدر ما يكون هذا هو أساس العقل، فإنه يصف أيضًا التطور الجنيني والتطور الوراثي للظواهر العقلية بدءًا من مراحلها الأكثر بدائية.
كان لاسوين خلفًا لفرنسيسكان بادري جونيبيرو سيرا وأسس 9 من 21 بعثة من بعثات كاليفورنيا القائمة على طول الساحل. 
طورت التقاليد الفلسفية البوذية في وقت لاحق دراسات نفسية ظواهرية معقدة أُطلق عليها اسم "أبهيدارما".
وفي وقت لاحق خضعت الفلسفة اليهودية لتأثيرات فكرية غربية قوية، وهي تشمل أعمال موسى مندلسن الذي بشر بالحسكة (التنوير اليهودي) والوجودية اليهودية واليهودية الإصلاحية.
وفي وقت لاحق، أضافت مدرسة فايشيشيكا (إسفردهارا واوديانا وسيفاديتيا) فئة أخرى تُعرف بأبهافا (أي عدم الوجود).
وكان ريتشارد ديديكيند، وأوتو هولدر، وفيليكس كلاين، وهنري بوانكاريه، وهيرمان شوارتز، وكارل ويرستراس، وغيرهم الكثير من بين الكتاب الكلاسيكيين اللاحقين الذين تناولوا النظرية العامة.
وتشمل التطورات اللاحقة تطور التانترا والتأثيرات الإيرانية الإسلامية.
في وقت لاحق في القرنين الخامس عشر والسادس عشر أصبحت بروكسل المكان الذي تجتمع فيه الولايات العامة.
في وقت لاحق ، أسس الإسكندر الأكبر (356-323 قبل الحقبة العامة) ، من مقدونيا ، إمبراطورية من الغزو ، وامتدت من اليونان حاليًا إلى الهند حاليًا.
بعد ذلك، بدأت الكائنات متعددة الخلايا في الظهور بخلايا متمايزة تؤدي وظائف متخصصة منذ حوالي 1.7 مليار سنة.
ولاحقًا، تمتعت مدينة فلوري بعصر ذهبي ثان بقيادة القديس أبو من فلوري (رئيس دير 988-1004) والذي كان رئيس مدرسة الدير التي تم إصلاحها.
يستخدم خط العرض مع خط الطول لتحديد الموقع الدقيق للمعالم على سطح الأرض.
وكتبت لورين باكال في سيرتها الذاتية أنه كان يُحتفل بعيد ميلاد بوجارت دائمًا في عيد الميلاد، قائلةً إنه كان يمزح بشأن خداعه من أجل الهدية كل عام.
يضع السياسيون القوانين، وهو ما يضفي عليها الطابع السياسي.
يُعد لازارو سبلانزاني أحد أكثر الشخصيات تأثيرًا في علم الفسيولوجيا التجريبية والعلوم الطبيعية.
تجمع الأوراق أشعة الشمس وتقوم بعملية البناء الضوئي.
كانت الفلسفة الشرعية تدعو إلى حكومة شديدة الاستبداد قائمة على وضع عقوبات وقوانين قاسية.
وتتحدث الأساطير أيضًا عن العديد والعديد من أفراد الجن، مثل جينتيلاك (الذي يعادل العمالقة)، واللاميا (التي تعادل الحوريات)، والمايرواك (الذين يبنون دوائر كرومليكس أو الحجارة، ويطلق عليهم الموريون)، والإيراتكسواك (المنبوذين)، والشيروجيناك (الساحرات، وكاهنة ماري)، وما إلى ذلك. 
لقد انهدمت الأساطير، وفي حالة جيمس المتعلقة بالقديس جورج، فقد ثبت أنه أتي من كنيسة القديس جورج ديسيبرانت في فرنسا.
تستخدم خوارزمية القاسم المشترك الأكبر لليهمر المبدأ العام ذاته مثل الخوارزمية الثنائية لتسريع عمليات حساب القاسم المشترك الأكبر في قواعد الأرقام عشوائية.
أقل من واحد في المئة من المحاصيل المعدلة وراثيًا تحتوي على سمات أخرى، والتي تشمل توفير مقاومة الفيروسات، وتأخير الشيخوخة وتغيير تكوين النباتات.
قدم ليوكيبوس أيضًا اقتراحًا بشأن التعددية الوجودية مع نشأة الكون على أساس عنصرين رئيسيين: الفراغ والذرات.
وتم تطوير قرية ليفيتاون كنمط نموذجي رئيسي للإسكان المنتج على نطاق واسع.
وقد تأثر لويس بشكل خاص بحقيقة أن إليانور قالت إن عينيه تشبهان عيني كيتون.
تُستخدم زمر لي لدراسة الفضاء والبنية والتغيير.
وقد تم اقتراح أن تعتمد الحياة على الأمونيا (بدلاً من الماء) كبديل، على الرغم من أن هذا المذيب يبدو صالحًا بشكل أقل من الماء.
يمكن أيضًا القول بأن الحياة هي مجرد الحالة المميزة للكائنات الحية.
ربما ظهرت الحياة بشكل مستقل في العديد من الأماكن في جميع أنحاء الكون.
كانت المياه هي سبب نشأة الحياة على الأرض وظلت الحياة موجودة لحوالي ثلاثة ملايين سنة قبل بدء الهجرة إلى الأرض.
وعلى غرار مخطط تيشوت، يستند مخطط غولدبيرج-غوت إلى القيم متناهية الصغر، وتصور التشوهات في المرونة والسكون (الانحناء والارتباك).
مثلما هو الحال مع الأموال، كانت الكتابة ضرورية بسبب حجم سكان المدينة وتعقد التجارة بين الأشخاص الذين لا يعرفون بعضهم بعضًا شخصيًا.
مثل المذهب الاسمي، ينكر منهج ما بعد الواقعية وجود عناصر رياضية مجردة بخصائص أخرى غير مكانها في هيكل علائقي.
وعلى غرار التعريفات الأخرى للنظريات، بما في ذلك نظرية بوبر، يوضح كيتشر أن النظرية يجب أن تتضمن عبارات لها عواقب يمكن ملاحظتها.
وعلى غرار التنفيذ السابق، كان للسد العالي أثر كبير على اقتصاد مصر وثقافتها.
وبطريقة مماثلة، يتم تحديد جميع الأعداد الصحيحة الأخرى من خلال مواضعها في الهيكل، بما يُعرف بخط الأعداد.
كذلك يمكن أن يتسبب أيضًا سوء حالة المعدات أو المعدات المتقادمة في حدوث مشكلات وخاصة فشل الإدارة في إدخال تكنولوجيا جديدة.
وبطريقة مماثلة، فإنه يتم التعبير عن النسبة المئوية لفوز أحد الفرق، والتي تتمثل في شكل كسر من المباريات التي حقق فيها النادي الفوز، كنسبة عشرية؛ بمعنى أن الفريق الذي تبلغ نسبة فوزه 0.500 فإنه قد فاز بنسبة 50% من مبارياته.
على غرار ذلك، تتضمن الرسائل المكتوبة عناصر غير لفظية مثل طريقة الكتابة والترتيب المكاني للكلمات واستخدام الرموز التعبيرية لإيصال المشاعر. 
ليليان ديانا غيش (14 أكتوبر 1893 - 27 فبراير 1993)، كانت ممثلة ومخرجة وكاتبة سيناريو أمريكية.
عن طريق ممارسة الأعمال التجارية في إطار كيان قانوني منفصل يتيح بعض الحماية القانونية، توفر الشركات ذات المسؤولية المحدودة (LLC) والشراكات ذات المسؤولية المحدودة وأنواع محددة أخرى من مؤسسات الأعمال الحماية لمالكيها أو مساهميها من إخفاق الأعمال. 
لون الخط هو اختيار أي عدد من الأصباغ التي تناسب العرض.
يشير نوع الخط إلى ما إذا كان خط الاتصال الأساسي مصمتًا، أو منقطًا، أو متقطعًا في نمط آخر لخلق التأثير المرغوب فيه.
تعد التركيبات الخطية مفيدة خاصة في السياقات التي قد يكسر فيها الجمع البسيط بعض القواعد المعروفة، مثل دمج الاستراتيجيات في نظرية اللعبة أو تراكب الحالات في ميكانيكا الكم.
إن المعادلات التفاضلية الخطية، التي لها حلول يمكن إضافتها ومضاعفتها بالمعاملات، محددة جيدًا ومفهومة، ويتم التوصل إلى حلول دقيقة مغلقة.
الخطوط الخاصة بخط العرض الثابت وخط الطول يشكلون معًا شبكة على السطح المرجعي.
يتم تعديل الثروة الحيوانية بهدف تحسين السمات المهمة اقتصاديًا مثل معدل النمو، وجودة اللحوم، وتركيبة الحليب، ومقاومة الأمراض، والبقاء على قيد الحياة.
افترق لويد عن روش في عام 1924، وأصبح لويد المنتج المستقل لأفلامه الخاصة.
بدأ لويد التعاون مع روتش الذي كان قد كوّن استوديو خاصًا به في عام 1913.
تم تكريم لويد في عام 1960 لمساهمته في قطاع السينما وحصل على نجمة في ممشى المشاهير في هوليوود في شارع فاين 1503.
لويد كان يمثل مشهدًا يشمل إضاءة سيجارة من فتيل قنبلة عندما انفجرت، وتسبب ذلك أيضًا في حرق صدره ووجهه بشدة وإصابة عينه.
تم منح لويد رتبة ووسام القائد الفارس لمحكمة الشرف في عام 1955 وتم تتويجه بلقب المفتش العام الفخري، 33 درجة، في عام 1965.
قد تستلزم السلطات القضائية المحلية كذلك تراخيص وضرائب خاصة فقط لإدارة الأعمال التجارية. 
فالتوقيت المحلي (على سبيل المثال من موقع الشمس) يختلف باختلاف خط الطول، وهو الفرق الذي يبلغ 15 درجة من الطول الذي يقابل فارق الساعة الواحدة في التوقيت المحلي.
عمل لوك على دحض نظرية السير روبرت فيلمر السياسية التي قامت على أساس أبوي لصالح نظام طبيعي قائم على الطبيعة في نظام معين.
كما تتعلق اللوغاريتمات بخاصية التشابه الذاتي. 
يُستخدم المنطق لتقديم دلالات رسمية لكيفية تطبيق وظائف التفكير على الرموز في نظام KR.
وقد يتم تحديد خط الطول عند نقطة ما من خلال حساب الفارق الزمني بين ذلك الموقع والتوقيت العالمي المنسق (UTC).
خط الطول هو تنسيق جغرافي يحدد الموقع الشرقي الغربي لنقطة على سطح الأرض، أو سطح جرم سماوي.
ويعد فقدان الأراضي مساهمًا رئيسيًا في المشاكل التي تواجه السكان الأصليين في بوتسوانا، بما في ذلك على وجه الخصوص طرد سكان سان من محمية كالاهاري الوسطى. 
ولقد أجرى لوت ولوت (1965)، اللذان يشيران إلى الانجذاب بين الأشخاص على أنه تماسك جماعي، مراجعة شاملة للأعمال الكتابية ووجدا أن أوجه التشابه بين الأفراد من حيث الخلفية (على سبيل المثال، العرق والانتماء العرقي والمهنة والعمر)، والمواقف والقيم وسمات الشخصية، ترتبط بشكل عام ارتباطًا إيجابيًا بالتماسك الجماعي.
أثرت رغبة والتر كرايسلر على الجزء السفلي من التصميم، حيث تمثلت رغبته في جعل المبنى مقراً لشركة كرايسلر، وبناءً على هذا صُممت تفاصيل معمارية متنوعة لتكون مماثلة لمنتجات شركة كرايسلر للسيارات، مثل شعارات غطاء محرك سيارة بليموث (انظر).
بدأت المسافات القمرية في الاستخدام العام بعد عام 1790.
ويستعين أس ليابونوف باللوغاريتمات لقياس عشوائية النظام الديناميكي.
يتيح إم بي إي للعلماء إمكانية وضع طبقات دقيقة ذريًا من الذرات، وبالتالي بناء هياكل معقدة في غضون هذه العملية.
يشير التطور الكبير إلى التطور الذي يحدث عند مستوى الأنواع أو فوقه، ولا سيما الانتواع والانقراض؛ بينما يشير التطور الصغير إلى تغييرات تطورية أصغر داخل الأنواع أو السكان، ولا سيما التحولات في تواتر الأليل والتكيف.
تعمل الفسيفساء الذهبية الخلابة مع البساطة التصويرية الموجودة بها على جلب الضوء والدفء إلى قلب الكنائس.
ماوا، نيوجيرسي: لورانس إيرلباوم وشركاؤه.
كان من المعتاد أن يحتوي البر الرئيسي لسنغافورة على العديد من قرى الكامبونج، لكن أعمال التنمية الحديثة والتحضر السريعة أدت إلى إزالتها بالجرافات؛ وتُعد كامبونج لورونج بانجكوك هي آخر قرية كامبونج ناجية على البر الرئيسي للبلاد.
ومن الممكن أيضاً أن يحدث الحفاظ على التباين الأليلي من خلال الانتقاء المعطل أو المتنوع، والذي يحبذ النماذج الجينية التي تخرج عن المتوسط في أي من الاتجاهين (أي عكس الهيمنة المفرطة)، وقد يؤدي إلى توزيع ثنائي النسق لقيم السمات.
وقد نشأت أوجه التقدم الرئيسية في مجال زراعة الأنسجة والآليات الخلوية النباتية لمجموعة واسعة من النباتات من أنظمة نشأت في مجال التبغ.
كلما زاد التعداد السكاني العالمي؛ كلما ارتفعت المخاوف والمشاكل الكبيرة مثل المرض والحرب والفقر والراديكالية المتعصبة وحديثًا، التغير المناخي بسبب الإنسان. 
تمت أعمال البناء الرئيسية في منطقة آمون-ري خلال عهد الأسرة الثامنة عشرة، عندما أصبحت ثيبس عاصمة مصر القديمة الموحدة.
ومن أهم الفلاسفة المعاصرين سبينوزا وليبنيز ولوك وبيركل وهيوم وكانت.
إن إجراء عمليات رصد دقيقة في منطقة المحيط هو أمر أصعب بكثير مما هو عليه على اليابسة، وساعات البندول لا تعمل بشكل جيد في هذه الظروف.
تم تطوير البعوض المقاوم للملاريا في المختبرات من خلال إدخال جين يعمل على الحد من تطور طفيليات الملاريا ثم استخدام إنزيمات النوكلياز الداخلية من أجل نشر هذا الجين سريعًا في مختلف أنحاء جسد الذكور (يُعرف هذا باسم التحكم الجيني).
وكان تنظيم الفلاحين في القرى التي تدين بالإيجار وخدمة العمل للنبلاء، والإقطاعيين، وهو هيكل سياسي يدين بموجبه الفرسان والنبلاء من ذوي المركز الأدنى بالخدمة العسكرية لأمراء القرى مقابل الحق في الإيجار من الأراضي والممالك، اثنين من طرق تنظيم مجتمع القرون الوسطى الذي تطور خلال ذروة العصور الوسطى.
وتتألف مانترانجا، وهي الهيئة الحاكمة الرئيسية لهذه الولايات، من الملك ورئيس الوزراء والقائد العام للجيش وكبير كهنة الملك.
لا يرتبط التصنيع في سياق النظم النانوية المنتجة بالتقنيات التقليدية المستخدمة في تصنيع المواد النانوية مثل الأنابيب النانوية الكربونية والجسيمات النانوية، وينبغي التمييز بينهما بوضوح.
انتشرت أيضًا نسخ مخطوطة من كتاب البصريات للحسن بن الهيثم في جميع أنحاء أوروبا قبل عام 1240، كما يبين جمعها في منظور فيتيللو. 
وقع العديد من الزعماء الوطنيين الماوريين معاهدة مع البريطانيين، معاهدة وايتانغي (1840)، والتي اعتبرت في بعض الأوساط تشكيلاً للكيان الجغرافي السياسي الحديث، وهو نيوزيلاندا.
ترجمت فرق منها النساطرة والمونوفيزيين الكثير من الترجمات السريانية.
العديد من المؤلفين يستخدمون هاتين الكلمتين كمترادفات.
لا تزال تستعمل العديد من المدن الأمريكية الكبرى وسائل المواصلات العامة التقليدية القائمة على نظام السكك الحديدية ويظهر ذلك جليًا في نظام مترو الأنفاق الغني عن التعريف بمدينة نيويورك.
تعمل العديد من الشركات عبر كيان منفصل مثل شركة أو شراكة (سواء كانت ذات مسؤولية محدودة أو لم تكن) شركات عديدة.
يبدو أن العديد من الغزاة كانوا يخشون، إذا أتيح لهم الخيار، أن تتقبل الشعوب الأصلية فعليًا النصرانية، الأمر الذي لن يسمح قانونًا بغزو أراضيهم وسرقة ممتلكاتهم.
يرى العديد من الأشخاص أن التميز العنصري الفعلي يُعد مثالاً على العنصرية التي تمارسها المؤسسات في إنفاذ القانون.
امتلكت العديد من الدول كلاً من الحصون الخشبية والحجرية بيد أن الدنمارك امتلكت القليل من المقالع مما ترتب على ذلك تشييد معظم حصونها من المواد الحجرية والخشبية أو من الطوب فيما بعد.
تتسم العديد من المناطق الإقليمية عبر الحدود بنشاطها في دعم التواصل والحوار بين الثقافات بالإضافة إلى خطط التنمية الاقتصادية عبر الحدود.
كما تحتوي عقاقير كثيرة على مكونات نباتية طبيعية، وقد تم تعديل المسارات التي تؤدي إلى إنتاجها وراثيًا أو نقلها إلى أنواع نباتية أخرى لإنتاج حجم أكبر.
هناك العديد من السدود الترابية لا تزال موجودة حتى اليوم، بجانب وجود السياجات الخشبية المصاحبة للخنادق.
كما تحتاج العديد من التجارب إلى الحصول على إذن من مجموعة تنظيمية أو تشريعات محلية.
يمكن لعناصر متعددة مثل الشعبوية المناهضة للفكر، والتهديدات المتصورة للمعتقدات الدينية، والذاتية ما بعد الحداثة، والخوف على المصالح التجارية أن تكون بمثابة مظاهر لإضفاء الطابع السياسي على العلم.
تُزهر العديد من النباتات المزهرة في الوقت الملائم نتيجة المركبات الحساسة للضوء التي تستجيب لطول الليل، وهي ظاهرة تُعرف باسم التعاقب الضوئي.
هناك عوالم عديدة مصنوعة بمحيط متر واحد، وبالتالي فهي نماذج من الأرض بمقياس 1:40 مليون.
إن العديد من الأمراض البشرية لا تعد ظواهر ثابتة، ولكنها ظواهر قادرة على التطور.
يُستسقى العديد من هذه الاستخدامات في واقع الأمر من هذه التصميمات الثلاثة الأخيرة.
يستشهد العديد من مؤرخي علم المعلومات ببول أوتليت وهنري لافونتين كأبوين لعلم المعلومات مع تأسيس المعهد الدولي لقائمة المراجع (IIB) في عام 1895.
لدى العديد من الأصناف اللافقارية عدد أكبر وتنوع أكثر من حيث الأنواع بالمقارنة مع شعيبة الفقاريات بأكملها.
وتذكر العديد من الخرائط المقياس الاسمي، وقد تعرض مقياسًا محددًا (يطلق عليه أحيانًا "المقياس") لتمثيله.
يتناقش العديد من علماء الرياضيات بخصوص أناقة علم الرياضيات وجمالياته الداخلية وجماله الداخلي.
كما تحتفظ العديد من المتاحف بأرشيفات لإثبات مصدر القطع الأثرية لديها.
ولا تزال العديد من أفلام كيتون من عشرينيات القرن الماضي تحظى بتقدير كبير، مثل شيرلوك الابن (1924)، والجنرال (1926)، والمصور (1928).
تم تبني العديد من أفكاره بواسطة المنظرين مثل كنت باخ وروبرت براندوم وبول هورويتش وستيفن نيل.
وكان، أو لا يزال، الكثير ممن يدافعون عن التاريخ كعلم اجتماعي مشهورون بنهجهم متعدد التخصصات.
من المحتمل أن يستغرق تقبل العديد من التأثيرات البيئية المتعلقة بالمحاصيل المعدلة وراثيًا العديد من السنوات كما أنها تتجلى في الممارسات الزراعية التقليدية.
تبنى العديد من العلماء البارزين في ذلك الوقت فكرة الاختلاف العنصري ووجدوا أن الأوروبيين أصحاب البشرة البيضاء كانوا متفوقين.
كانت العديد من السيدات الرائدات في الحقبة الصامتة، مثل جيش وبيكفورد، صالحات وبريئات، ولكن بحلول أوائل ثلاثينيات القرن العشرين (بعد الاعتماد الكامل للصوت وقبل فرض قانون إنتاج الصور المتحركة) كان يُنظر إلى هذه الأدوار على أنها أدوار قديمة.
تتخذ غالبية الأعمال عنوان بيري فيسيوس، أو عن الطبيعة، والذي من المحتمل أنه يعود إلى كتّاب آخرين في وقت لاحق.
وحتى الآن لم تتم فهرسة العديد من هذه التبرعات، ولكن يتم حاليًا حفظها رقميًا وتوفيرها للجمهور عبر الإنترنت.
وكثير من هذه البروتينات مستحيلة أو يصعب الحصول عليها بالطرق الطبيعية، وهي أقل عرضة للتلوث بمسببات الأمراض، مما يجعلها أكثر أمانًا.
العديد من هذه المباني الحجرية كانت في الأصل مطلية بالألوان الأحمر والأخضر والأزرق والأرجواني.
والعديد من الشعوب التي كانت أقاليمها ضمن نطاق الامبراطورية الرومانية المقدسة واستقلت منذ قرون، لم يكن لها ممثلون في البرلمان الإمبراطوري، وكان هذا يشمل الفرسان الإمبراطوريين والقرى المستقلة.
العديد من النباتات متعددة الإمكانيات، مما يعني أن خلية واحدة يمكن إزالتها من نبات ناضج، وفي ظل الظروف المناسبة، يمكن أن تتطور إلى نبات جديد.
يعتبر العديد من العلماء البدائيين من العصر الذهبي الإسلامي نوابغ في جميع المجالات، ويرجع ذلك جزئيًا إلى عدم وجود أي شيء يتوافق مع الضوابط العلمية الحديثة.
اتفقت نتائج العديد من الأبحاث على أن أثر عرق الضحية في قرار الاعتقال الخاص "بعنف العشير" من الممكن أن يكون مبنيًا على تحيزات عرقية لصالح الضحايا البيض.
يسعى علماء كثيرون خلف وظائف في قطاعات الاقتصاد المتنوعة مثل البيئة الأكاديمية والصناعة والحكومة والمنظمات غير الربحية. 
يخصص العديد من كبار الباحثين (مثل قادة المجموعات) قدرًا كبيرًا من وقتهم في طلب المنح لتمويل البحوث.
انصب تركيز العديد من علماء الاجتماع على الأمريكيين الأفارقة، الذين كانوا يُطلق عليهم الزنوج في ذلك الوقت، وادعوا أنهم في منزلة أقل من ذوي البشرة البيضاء. 
قصد العديد منهم اتباع المبدأ المادي (أصل) للأشياء، وطريقة نشأتها وزوالها. 
العديد من الأنواع، بما في ذلك البشر، لديها هذا النمط من الإرث.
العديد من السمات ليست سمات منفصلة (على سبيل المثال الأزهار الأرجوانية أو البيضاء)، ولكنها بدلاً من ذلك سمات مستمرة (على سبيل المثال الارتفاع البشري ولون البشرة).
يقوم العديد من مؤيدي مفهوم ما بعد الإنسانية بتقييم إمكانات التقنيات المستقبلية والأنظمة الاجتماعية المبتكرة لتحسين نوعية الحياة بأكملها، مع السعي إلى جعل الواقع المادي للظروف الإنسانية يفي بوعود تحقيق المساواة القانونية والسياسية عن طريق إزالة الحواجز العقلية والمادية الوراثية.
تشكل العديد من الأشجار والشجيرات والكروم والسراخس وغيرها من النباتات المعمرة العشبية مستعمرات نسيلية بشكل طبيعي.
ينظر الكثير من الأشخاص إلى المجال من كلا المنظورين.
كما يصل العديد من الزوار عن طريق استقلال طائرة إلى مطار تم إنشاؤه خصيصًا لمجمع المعابد، أو عن طريق البر من خلال أسوان حيث أنها أقرب مدينة.
كان العديد من متخصصي الرياضيات العاملين واقعيين؛ يرون أنفسهم كمكتشفين للأشياء التي تحدث بشكل طبيعي.
تتناول العديد من الأعمال الإنتاج الاصطناعي للإنسان عن طريق زراعة الخلايا من عينات الأنسجة أو الحمض النووي؛ وقد يحدث الاستنساخ بشكل فوري، أو قد يحدث من خلال النمو البطيء للأجنة البشرية في الأرحام الاصطناعية.
بعد سنوات عديدة، تم اكتشاف أقراص الأسيتات 29 الخاصة بالعروض في منزل لويد، وهي الآن متداولة بين جامعي المحتويات الإذاعية القديمة.
توفيت ماري كوري بسبب فقر الدم اللاتنسجي الناجم عن تعرضها لمستويات عالية من الإشعاع.
لا يشتمل مفهوم الحدود البحرية على الحدود التي تشكلها البحيرات والأنهار التي تندرج ضمن الحدود الأرضية بل نجده ضمن إطار المياه الإقليمية والمناطق المجاورة والمناطق الاقتصادية الخالصة.
يتحقق توازن السوق عند تساوي الكمية المعروضة مع الكمية المطلوبة، ويظهر تقاطع منحنيي العرض والطلب في الشكل الموضح أعلاه.
واستنتج ماركس وتمبلتون وكافالي سفورزا أن الجينات لا تقدم دليلاً على وجود أعراق بشرية.
طوّر الماسونيون سلسلة من أنماط الزخرفة بالنسبة للنوافذ، من العناصر الهندسية الأساسية إلى الأشكال المتداخلة والمنحنية، والتي تفوقت بشكل كاسح على نوافذ طويلة ضيقة.
تشير الثقافة الجماهيرية إلى أشكال الثقافة الاستهلاكية المنتشرة بشكل كبير في وسط شعوب عديدة والتي ظهرت في القرن العشرين.
كان للانقراض الجماعي مجموعة متنوعة من الأسباب بما في ذلك النشاط البركاني وتغير المناخ والتغيرات في كيمياء المحيطات والغلاف الجوي، وكان لها بدورها تأثيرات كبيرة على البيئة والغلاف الجوي وسطح الأرض والمياه في كوكب الأرض.
تم استئناف رسم الخرائط الرياضية في أوروبا بعد استعادة ماكسيموس بلاندوز لنص بتيوليمي قبل عام 1300 بقليل؛ وترجم جاكوبوس أنجيلوس النص إلى اللاتينية في فلورنسا حوالي عام 1407.
تتواصل الاكتشافات الرياضية حتى وقتنا الحالي.
تحتوى اللغة المستخدمة في الرياضيات أيضًا على الكثير من المصطلحات المتخصصة مثل التشابه والتكامل والتي لا تمتلك معنى خارج علم الرياضيات.
يعمل علماء الرياضيات وعلماء الرياضيات التطبيقية في تخصصين من تخصصات STEM (العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات).
تشمل الرياضيات (من اللغة اليونانية:) دراسة مواضيع مثل الكمية (نظرية الأعداد)، والبنية (علم الجبر)، والمساحة (علم الهندسة)، والتغيرات (التحليل الرياضي).
لم يتطور علم الرياضيات بشكل سريع حتى مجيء عصر النهضة، وقد كانت الابتكارات الرياضية التي تتفاعل مع الاكتشافات العلمية الجديدة سببًا في زيادة معدل الاكتشافات الرياضية التي استمرت حتى وقتنا الحاضر.
قام ماتياس جاكوبسون من جامعة أوبسالا في السويد بتحليل المواد الوراثية من ثمانية هياكل عظمية بشرية في العصر الحجري كانت موجودة في قصر آل بورتالون في أتابويركا، شمال إسبانيا. 
كانت مود رسامة في المجال التجاري تلقت تدريبها الفني في نيويورك وفرنسا، بما في ذلك الدراسة مع جيمس أبوت ماكنيل ويسلر.
كان مود أسقفًا من التراث الإنجليزي، ومن نسل أحد المسافرين على ماي فلاور، جون هاولاند.
ماكس شتيرنر: أحد المفكرين البارزين للفلسفة اللاسلطوية والممثل الأساسي للتيار التحرري المعروف باسم اللاسلطوية الفردية. 
يرى ماكلوهان أن "تقنية التشتت التي تمثل ماهية تكنولوجيا الآلة" قد عملت على إعادة هيكلة العمل البشري والجمعيات و "ماهية تقنية التشغيل الآلي المناقضة لذلك".
يتم تناول دراسات إعلامية حاليًا في جميع أنحاء المملكة المتحدة.
لا تُدرس الدراسات الإعلامية في ولاية نيو ساوث ويلز في المرحلة الثانوية على الأرجح.
في مطلع الستينيات، اُستحدثت الدراسات الإعلامية في أستراليا للمرة الأولي بصفتها مجالاً للدراسة في الجامعات الفيكتورية، ومن ثم في المدارس الثانوية في منتصف الستينيات. 
إن الدراسات الإعلامية هي فرع من فروع المعرفة ومجال للدراسة يتناول مضمون الوسائل المتنوعة وتاريخها وتأثيراتها؛ خاصة، وسائل الإعلام.
درس العلماء المسلمون الذين يتناولون تقاليد الفلاسفة اليونانيين الطب على نحو جيد، في حين استند التاريخ الطبيعي بدرجة كبيرة على الفكر الأرسطي، خاصة في تعزيز تسلسل هرمي ثابت للحياة.
يعتبر "ميدين ويسينشافتين" في الوقت الحاضر أحد أكثر البرامج الدراسية انتشارًا في الجامعات في ألمانيا، حيث يعتقد الكثير من المتقدمين اعتقادًا غير صحيح بأن دراستها ستضمن لهم العمل في التلفزيون أو وسائل الإعلام الأخرى مباشرة.
وأيد الكتاب المسلمون في العصور الوسطى، مثل فخر الدين الرازي ومحمد الباقر، التعددية الكونية استنادًا إلى القرآن.
أضحى استخدام آلات واختراعات العصور الوسطى مثل الرافعات ذات العجلات المُدارة بالبشر أمرًا حيويًا في عملية التشييد كما تم تحسين طرق بناء السقالات الخشبية من العصور القديمة.
تعد فلسفة القرون الوسطى الفلسفة المنتشرة في العصور الوسطى، وهي الفترة التي تمتد بشكل تقريبي من سقوط الإمبراطورية الرومانية الغربية في القرن الخامس إلى عصر النهضة في القرن الخامس عشر.
كانت حدائق الأعشاب الدوائية في العصور الوسطى، التي غالبًا ما تكون مرتبطة بالأديرة، تحتوي على نباتات لها أهمية طبية.
شهدت التكنولوجيا في العصور الوسطى استخدام الآلات البسيطة (مثل الرافعة والمفك والبكرة) التي تم جمعها لتشكيل أدوات أكثر تعقيدًا، مثل عربة النقل اليدوية وطواحين الهواء والساعات، ونظام جامعات يقوم بتطوير ونشر الأفكار والممارسات العلمية.
تتميز مدن البحر الأبيض المتوسط في سوريا، مثل طرطوس واللاذقية بأنواع مماثلة من القرى.
انخفض معدل صيد الأسماك في البحر الأبيض المتوسط والصيد في البحيرات المائية معتدلة الملوحة بعد الانتهاء من بناء السد لأن العناصر الغذائية التي كانت تتدفق عبر نهر النيل إلى البحر الأبيض المتوسط كانت عالقة خلف السد.
كما أن أعضاء المجموعات المتماسكة أكثر تفاؤلاً ولا يعانون من المشاكل الاجتماعية بالقدر ذاته لدى أولئك الموجودين في مجموعات غير متماسكة.
يدعي أعضاء مجموعة عرقية، بشكل عام، الاستمرارية الثقافية بمرور الوقت، على الرغم من أن المؤرخين وعلماء الأنثروبولوجيا الثقافية قد وثقوا أن العديد من القيم والممارسات والأعراف التي تنطوي على استمرارية الماضي هي اختراع حديث نسبيًا.
كثيرًا ما يبني الباحثون من الفئة الثانية مناقشاتهم حول إمكانية إنشاء فرع من الطب المختص القائم على الجينات.
يمكن للعضوية أن تتخذ عدة أشكال فقد تكون مفتوحة للجميع، وقد تستلزم امتلاك بعض وثائق الاعتماد العلمية، أو قد تكون شرفًا يُمنح بواسطة الانتخاب. 
يُحدد الانتساب إلى إحدى المجموعات العرقية عن طريق الميراث الثقافي المشترك، أو الأصل، أو أسطورة الأصل، أو التاريخ، أو الوطن، أو اللغة، أو اللهجة، والأنظمة الرمزية مثل الدين، والأساطير والطقوس، والمطبخ، وأسلوب ارتداء الملابس، والفن، أو المظهر الخارجي.
مينسيوس: يعد من المفكرين البارزين في المدرسة الكونفوشيوسية، كما أنه يعد أول مُنظّر يطرح حجة متسقة بشأن واجب الحكام تجاه المحكومين. 
أشار مندل إلى أن الأليلات الخاصة بكل جين تنفصل عن بعضها البعض أثناء تكوين الأمشاج بحيث يحمل كل مشيج أليلاً واحدًا فقط لكل جين، وهو ما ذكره قانون الفصل الخاص به.
تعد الوراثة المندلية، بصفة خاصة، العملية التي يتم من خلالها تمرير الجينات والسمات من الآباء إلى الأبناء.
قالت مينكين في دعوى طلاقها أن بوجارت كان يهتم بمسيرته المهنية أكثر من الزواج، وذكرت حالات من الإهمال وسوء المعاملة.
يمكن أن تسبب الحالات العقلية تغيرات في الحالات الجسدية والعكس صحيح.
إنشاء الرسالة (توضيح داخلي أو فني إضافي للعبارة التي سيتعين صياغتها).
وتتعلق البحوث الفوقية بالكشف عن التحيز، والعيوب المنهجية، وغير ذلك من الأخطاء وأوجه القصور.
تم استخدام الأعمال المعدنية للمرة الأولى في إنشاء الأدوات النحاسية والزخارف في عام 6000 قبل الحقبة العامة.
الميتافيزيقيا تشمل علم الكونيات، ودراسة العالم بأكمله وعلم الأونتولوجيا، أي دراسة الوجود.
تستبدل الميتافيزيقيا الافتراضات غير المبررة المتجسدة في مثل هذا المفهوم بمجموعة عقلانية ومنظمة من المعتقدات عن العالم ككل.
وكانت هناك طرق للتقريب العددي، تسمى الحجب البصري، توفر اختصارات حول العمليات التي تستغرق وقتًا طويلاً مثل الضرب واستخراج الأس والجذور.
لقد كان تأثير ميثوت كارثيًا بشكل متزايد، واستمر بوجارت في شرب الكحول.
وفي عام 1989، تم إنشاء تجارب لفئران مزودة بجينات تمت إزالتها (أطلق عليها اسم فأر معطل الجين).
فمثلاً، تستطيع الفئران استهلاك طعام أكثر بثلاث مرات من الأرانب بما يتلائم مع أوزانها حيث أن معدل الأيض الأساسي لكل وحدة وزن في الفئران أكبر منه في الأرانب.
مايكل كيد، مصمم رقصات أستير المشارك في فيلم عربة الفرقة عام 1953، وجد أن أستير لم يكن يشاركه قلقه الخاص حول الدافع العاطفي وراء الرقص.
أدخلها مايكل نوفاسيك (1986) في الموضع ذاته.
تكون الأسواق الفردية موضع دراسة الاقتصاد الجزئي من خلال جعل النظام الاقتصادي سهل بافتراض أن تحليل نشاط السوق لا يؤثر على الأسواق الأخرى. 
ميكروفيلم: يحتوي هذا القسم على قطع ميكروفيلم من حوالي 30,000 مخطوطة نادرة و50,000 وثيقة، بالإضافة إلى مجموعة من المكتبة البريطانية مكونة من حوالي 14,000 مخطوطة عربية وفارسية وتركية، وهي تعد أكبر مجموعة في أوروبا.
النظريات الميكرولوجية للاقتصاد تنظر في أفعال مجموعة من الأفراد.
الكائنات الدقيقة هي كائنات وحيدة الخلية وبالغة الصغر بوجه عام، بحيث لا يمكن للعين البشرية رؤيتها.
لم تعد الكائنات الدقيقة قادرة على الانتشار ومواصلة أنشطتها الخبيثة أو المسببة للأمراض.
لا يطلق الباحثون في مجال الهجرة على الانتقالات اسم "الهجرة" ما لم تكن دائمة إلى حد ما.
كان ميغيل دي مونونو روائيًا وفيلسوفًا بارزًا في أواخر القرن التاسع عشر والقرن العشرين. 
ومن المفاعلات العسكرية التي تعرضت لحوادث مماثلة مفاعل ويندسكيل في المملكة المتحدة ومفاعل SL-1 في الولايات المتحدة.
أشار ميل إلى الفرق البارز بين دوري السوق، وهما تخصيص الموارد وتوزيع الدخل. 
ويعيش الملايين من أحفاد الباسك (انظر أمريكا الباسك وكندا الباسك) في أمريكا الشمالية (الولايات المتحدة؛ كندا، وبشكل رئيسي في مقاطعتي نيوفاوندلاند وكيبيك)، وأمريكا اللاتينية (في كل البلدان الثلاثة والعشرين)، وجنوب أفريقيا، وأستراليا. 
يعد برنامج فايكينغ ومركبة بيغل 2 من ضمن البعثات المصممة خصيصًا للبحث عن أدلة عن الحياة الحالية على كوكب المريخ.
تنتج بعض المفاهيم الخاطئة الشائعة في الرياضيات عن فهم الصرامة بطريقة خاطئة.
يتعين على النماذج، في كل من مجالي العلوم والرياضيات، متسقة على المستوى الداخلي وأن تكون أيضًا قابلة للتكذيب (قابلة للدحض).
إن أجهزة استقبال النظام العالمي لتحديد المواقع الحديثة لديها شبكة مطبقة في برامجياتها والتي تحصل من خلالها، من الموقع الحالي، على ارتفاع المجسم الأرضي (على سبيل المثال المجسم الأرضي إي جي إم-96) فوق النظام الجيوديسي العالمي (WGS).
تعتمد الهندسة الجبرية الحديثة على تقنيات أكثر تجريدية من الجبر التجريدي، وخصوصًا الجبر التبادلي، مع اللغة ومسائل الهندسة.
تقارن المناهج الحديثة تشابه التسلسل باستخدام الطرق الحوسبية.
ويمكن استخدام التكنولوجيا الحيوية الحديثة لتصنيع الأدوية الموجودة بسهولة وبتكلفة منخفضة نسبيًا.
تتميز المدن الحديثة بمناخ محلي خاص بها ويرجع ذلك إلى وجود الخرسانات والأسفلت والأسطح الصناعية الأخرى التي ترتفع حرارتها في ضوء الشمس وتعمل على توجيه مياه الأمطار إلى قنوات تحت الأرض.
التاريخ الحديث: دراسة العصر الحديث، أي ما بعد العصور الوسطى.
ينقسم المنطق الحديث إلى النظرية العودية، ونظرية النموذج، ونظرية البرهان، ويرتبط بشكل وثيق بعلوم الكمبيوتر النظرية، وكذلك بنظرية الأصناف.
يقوم علم الاقتصاد السائد الحديث على أساس الاقتصاد الكلاسيكي الجديد إلا أنه مع وجود تنقيحات كثيرة تكمل التحليل السابق أو تعممه، مثل الاقتصاد القياسي، ونظرية الألعاب، وتحليل فشل السوق والمنافسة غير الكاملة، والنموذج الكلاسيكي الجديد للنمو الاقتصادي لتحليل العوامل المتغيرة طويلة الأجل التي تؤثر على الدخل القومي.
يستطيع الطب الحديث استبدال وظائف الجسم المتعددة عن طريق الاستعانة بالأعضاء الاصطناعية ويستطيع التأثير في وظيفة جسم الإنسان بدرجة كبيرة عن طريق الأجهزة الاصطناعية مثل، غرسات الدماغ وأجهزة تنظيم ضربات القلب. 
تعد الفلسفة الحديثة الفلسفة التي تطورت في العصر الحديث وارتبطت بالحداثة.
يتفرع من العلم الحديث عمومًا ثلاثة فروع أساسية تشمل العلوم الطبيعية (مثل علم الأحياء والكيمياء والفيزياء)، حيث تكون الطبيعة بمفهومها الشامل موضع دراسة؛ والعلوم الاجتماعية (مثل الاقتصاد وعلم النفس وعلم الاجتماع) حيث يكون الأفراد والمجتمعات موضع دراسة؛ والعلوم الشكلية (مثل المنطق والرياضيات وعلم الحاسوب النظري)، حيث تكون الرموز المحكومة بقواعد موضع اهتمامها. 
إن العلم الحديث يعتبر أن العِرق هو بناء اجتماعي، أي هوية مخصصة على أساس القواعد التي وضعها المجتمع.
تستطيع مناهج البرمجة اللغوية العصبية المعاصرة دمج كل هذه الاستراتيجيات فضلاً عن غيرها، وتنتج عادة قدرًا معقولاً من الدقة على مستوى الصفحة أو الفقرة. 
تهدف الأنظمة التصنيفية الحديثة إلى تجسيد واكتشاف العلاقات المرتبطة بتطور السلالات بين النباتات.
تعتمد الحياة العصرية في المدن اعتمادًا وطيدًا على الطاقة المستمدة من الكهرباء لتشغيل الآلات الكهربائية (بدءًا من الأجهزة المنزلية ومرورًا بالآلات الصناعية ووصولاً إلى الأنظمة الإلكترونية الواسعة الانتشار في الوقت الحاضر والمستخدمة في مجال الاتصالات والأعمال التجارية والحكومة) وإشارات المرور ومصابيح الشوارع وتوفير الإضاءة الداخلية.
ترجع مصادر علم الحيوان الحديث إلى عصر النهضة وأوائل العصر الحديث، مع كارل لينيو، وأنتوني فان ليفينهوك، وروبرت هوك، وتشارلز داروين، وجريجور مندل، والعديد من الأشخاص الآخرين.
تقنية النانو الجزيئية هي نهج مقترح ينطوي على معالجة الجزيئات الأحادية بطرق محددة ومحكمة بدقة.
يعتبر القبول العام، والاتساق النسبي في القيمة، وقابلية القسمة، والاستدامة، وقابلية النقل، والمرونة في العرض، والقدرة على التعمير مع ثقة الجماهير العامة من خصائص المال.
فعلى سبيل المثال، كثيرًا ما يُوصف الزواج الأحادي على أنه سمة سائدة بين البشر على مستوى العالم لكن توضح الدراسات المقارنة أن الأمر ليس كذلك.
عاد مونتيجو إلى يوكاتان في 1531 مع تعزيزات وأنشأ قاعدته الرئيسية في كامبيتشي على الساحل الغربي.
وصل مونتيجو الأصغر في نهاية المطاف إلى تشيتشين إيتزا، التي أعاد تسميتها لتصبح سيوداد ريال.
مرت أشهر، ولكن لم تصل أي تعزيزات.
أقرب إلى التكوين الاصطناعي للتوائم.
إن التعهدات الأكثر طموحًا مثل قوس ستروف الجيوديسي في مختلف أنحاء أوروبا الشرقية (1816-1855) والمسح الثلاثي العظيم للهند (1802-1871) استغرقت وقتاً أطول كثيرًا، ولكنها أسفرت عن تقديرات أكثر دقة لشكل الكرة الأرضية.
وبشكل أعم، يسعى التجميع الذاتي الجزيئي إلى استخدام مفاهيم الكيمياء فوق الجزيئية، والتعرف الجزيئي على وجه الخصوص، لإحداث مكونات أحادية الجزيء لترتيب نفسها تلقائيًا إلى بعض التطابق المفيد.
الأمر الأكثر أهمية أيضاً هو وجود إمكانات هائلة للسياحة والاستثمار على المدى الطويل (كاسيماتي، 2003).
في الآونة الأخيرة، صاغ بول إرنست بشكل صريح فلسفة بنائية اجتماعية للرياضيات.
وفي الآونة الأخيرة، جاءت الأدلة على النسب المشترك من دراسة التشابه الكيميائي الحيوي بين الكائنات الحية.
منذ عهد قريب، تم العثور على أقدم عجلة خشبية في العالم في مستنقعات ليوبليانا مارشيس في سلوفينيا.
وعلى وجه أكثر تحديدًا، قد يعمل علماء الأنثروبولوجيا على تحليل موقفًا محددًا داخل إحدى المؤسسات، أو إجراء تحقيقات سيميائية، أو تحليل آليات تنظيم المعرفة والثقافة وانتشارها.
تم تحديد أكثر من مليوني نوع من الحياة النباتية والحيوانية حتى اليوم، وتتراوح تقديرات العدد الفعلي للأنواع الموجودة من عدة ملايين إلى أكثر من 50 مليونًا بكثير.
وقد وصف أكثر من 6,000 نوع من الفيروسات على نحو مفصل.
وبالإضافة إلى ذلك، اقترح عالم علوم الإنسان، ستيفن مولنار، أن التباين في التغير التدرجي يؤدي بالضرورة إلى تضاعف عدد الأعراق التي تجعل المفهوم ذاته بلا فائدة.
وبالإضافة إلى ذلك، لا تحدد بيانات الجينوم ما إذا كان المرء يرغب في رؤية التقسيمات الفرعية (أي من يعمل على التجميع) أو المسار المتصل (أي من يعمل على التقسيم).
إن مورجان وسورنسن (1999) يتحديان كولمان بشكل مباشر لافتقاره إلى آلية صريحة لتفسير السبب الذي يجعل أداء طلاب المدارس الكاثوليكية أفضل من أداء طلاب المدارس الحكومية في اختبارات الإنجاز الموحدة.
يرى مورغان أن هناك تقدمًا منظمًا بصورة أو بأخرى من الحالة البدائية إلى الحالة المتحضرة مثل غيره من مؤيدي التطور الاجتماعي في القرن التاسع عشر.
ألقت مورنينج (2008) نظرة على كُتب الأحياء لطلاب المدارس الثانوية في الفترة ما بين عامي 1952 و2002 ووجدت على نحو مستهل أسلوبًا مماثلاً حيث تناولت نسبة 35% فقط منها العرق بشكل مباشر في الفترة ما بين عام 1983 و92 بعد أن كانت النسبة 92% في البداية.
إن معدل الوفيات هو دراسة أسباب وعواقب العمليات التي تؤثر على وفاة الأفراد في تعداد السكان وقياسها.
يعمل معظم الهواة في مجال أطوال الموجات المرئية، لكن قلة صغيرة فقط هي من تختبر أطوال الموجات خارج الطيف المرئي.
يعتبر معظم المؤرخين المعمارين تصميم مايكل أنجلو لكنيسة القديس بطرس في روما هو بداية نشأة الطراز الباروكي؛ ويمكن التعرف عليه من خلال المساحات الداخلية للأطراف (تحل محل المماشي الطويلة الضيقة)، مع تميزه بجذب المزيد من الاهتمام المرح بالنسبة للضوء والظل والزخرفة واسعة النطاق واللوحات الجدارية الضخمة والتركيز على العناصر الفنية في الجدران الداخلية، وبشكل متكرر، الإسقاط المؤثر للجزء الخارجي الأوسط.
يمكن تصنيف معظم فنون العمارة ضمن تاريخ التصميمات التي تتغير بمرور الزمن لتعكس أنماط توجهات التغيير الاعتقادات والأفكار الدينية او بزوغ أفكار أو تقنيات أو مواد جديدة، والتي تؤدي إلى إمكانية تطبيق التصميمات الجديدة.
تمتلك أغلبية الشركات أسماء وشعارات وتقنيات ترويجية مشابهة يمكنها الاستفادة من العلامات التجارية.
تعد معظم الكائنات المعدلة وراثيًا المقدمة تجاريًا نباتات مقاومة للحشرات أو نباتات محاصيل تتحمل مبيدات الأعشاب.
تدور معظم المخاوف حول التأثيرات الصحية والبيئية للكائنات المعدلة وراثيًا.
لدي الكثير من الدول أحد أشكال التحكم في الحدود لتنظيم حركة الأشخاص والحيوانات والبضائع إلى الدولة وخارجها وتقييدها.
تحرم معظم الدول نقل العقاقير المحظورة أو الحيوانات المهددة بالانقراض عبر حدودها.
إن معظم الدول التي لا تسمح بتنمية الكائنات المعدلة وراثيًا تسمح بإجراء الأبحاث باستخدام الكائنات المعدلة وراثيًا.
تتيح معظم الدول التي لا تسمح بزراعة الكائنات المعدلة وراثيًا إمكانية إجراء البحث.
تمتلك أغلبية الدول التي لديها أسواق رأسمالية بورصة واحدة على الأقل.
تتم السيطرة على معظم الحدود الخارجية بشكل جزئي أو كلي ويمكن عبورها بشكل مشروع فقط عبر نقاط التفتيش المعينة ومن الممكن التحكم في المناطق الحدودية.
يعد إعلان الاستقلال الأمريكي أحد أشهر إنجازاته.
معظم البكتيريا المنتجة للغذاء هي بكتيريا حمض اللاكتيك، وهنا تخصصت غالبية الأبحاث في البكتيريا المنتجة للغذاء المهندَسة وراثيًا.
يمكن استنتاج معظم، إن لم يكن جميع، خصائص العدد 1 من هذا.
فمعظم عمليات رسم الخرائط، مثل داخل بلد واحد، لا تغطي الصفائح.
إن أغلب الخرائط في أوروبا في العصور الوسطى على سبيل المثال، وضعت الشرق (ق) في القمة.
لقد أكدت أغلب التحليلات الفوقية (الدراسات التي لخصت نتائج العديد من الدراسات) وجود علاقة بين التماسك والأداء.
معظم العوالم الحديثة مطبوع عليها خطوط الطول ودوائر العرض، بحيث يمكن للمرء أن يعرف الإحداثيات التقريبية لموقع معين.
تعتبر معظم النباتات غير الوعائية أرضية، ويوجد عدد قليل منها في بيئات المياه العذبة ولا يوجد أي منها في المحيطات.
كان الأمر الأبرز هو تغيير مسمى مؤسسة شؤون السكان الوطنيين والتنمية الشمالية في كندا (AANDC) إلى شؤون السكان الأصليين والشمال في كندا (INAC) في عام 2015، والتي انقسمت بعد ذلك إلى خدمات السكان الأصليين في كندا وعلاقات التاج مع السكان الأصليين والتنمية الشمالية في كندا في عام 2017.
تعتمد أغلب أنماط الحياة على ظهر الأرض سواء بشكل مباشر أو غير مباشر على عملية التمثيل الضوئي.
يُستخدم الاختبار معظم الوقت لإيجاد التغيرات التي ترتبط بالأمراض الوراثية.
ومعظم هذه الأعمال هي تعليقات على التقدم والحراك السياسي للأسرة.
في أغلب الأحيان، تكون معظم بذور النباتات خاملة، وهي حالة يتم فيها تعليق النشاط الطبيعي للبذور.
تمتلك معظم حاسبات الجيب مفتاح الجذر التربيعي. 
تعتبر معظم الطلائعيات أحادية الخلية وتُسمى أيضًا باسم حقيقيات النوى الميكروبية.
تستند أغلبية عمليات إعادة بناء المجتمعات التي تتم بواسطة علماء الآثار إلى مبدأ أن التفاعل الاجتماعي في الماضي كان مرهونًا بالمسافة الفعلية. 
تعد أغلبية المتاجر وشركات تصنيع الكتالوجات موزعين أو تجار تجزئة.
العديد وُلد في نطاق هذه المجموعة وعاش وتوفى وهو جزء منها.
وقد أدى هذا النظام في الغالب بعد ظهور التصنيع إلى هجرة العديد من سكان الريف الباسكيين إلى إسبانيا أو فرنسا أو الأمريكتين. 
وبدافع ديني وبأحلام الغزو، أطلق الزعماء الأوروبيون عددًا من الحملات الصليبية من أجل تقويض قوة المسلمين والاستيلاء على الأرض المقدسة.
السلاسل الجبلية:تكون الحدود السياسية للكثير من الدول محددة على طول سلاسل الجبال، غالبًا على طول خط تقسيم تصريف المياه.
تم تكييف خلايا الأورام الهجينة في الفئران، التي تندمج معًا لتكوين أجسام مضادة وحيدة النسيلة، عن طريق الهندسة الوراثية لإنتاج أجسام مضادة بشرية وحيدة النسيلة.
كان جزء كبير من الأرض في حالة منصهرة بفعل الصدامات المتكررة مع الأجسام الأخرى التي أدت إلى حالة بركانية عارمة.
كان القسم الأعظم من بقية العالم متأثرًا بشدة بالحضارة الأوروبية: مثل الولايات المتحدة واليابان.
لم يكن العديد من أعمال أرسطو معروفًا في الغرب في هذه الفترة.
ويعزو معظم هذا التطور إلى بروز علماء الأنثروبولوجيا العاملين خارج البيئة الأكاديمية وتزايد أهمية العولمة في كل من المؤسسات ومجال الأنثروبولوجيا.
ويمكن ربط جزء كبير من عملية التعلم والتطوير هذه بالجغرافيا.
ويعيش قسم كبير من هؤلاء السكان في حزام بايون أنغليت بياريتز الحضري على الساحل أو بالقرب منه (في إقليم الباسك هناك بايونا وأنجلو ومياريتز). 
يمكن أن تكون الدول متعددة الأعراق نتيجة لحدثين متعارضين، إما الإنشاء الحديث لحدود الدولة على عكس الأقاليم القبلية التقليدية، أو الهجرة الحديثة للأقليات العرقية إلى دولة قومية سابقة.
على الجانب الأخر، لدى الفطريات متعددة الخلايا جسم يسمى الغزل الفطري، وهو يتألف من مجموعة من الخيوط الأنبوبية الفردية يُطلق عليها اسم الخيوط الفطرية والتي تتيح إمكانية امتصاص المغذيات.
أسست الشركات والمصارف متعددة الجنسيات مقراتها في المدن العالمية ومارست معظم أعمالها التجارية في هذا الإطار.
تجمع عملية الضرب أيضًا بين رقمين ليصبحا رقمًا واحدًا وهو حاصل الضرب.
ضرب أو قسمة طرفي المعادلة على كمية غير صفرية.
وسرعان ما قام مسؤولو ناسا بإبعاد وكالة ناسا عن ادعاءات العلماء، وتراجعت ستوكر بنفسها عن مزاعمها الأولية.
وتتصل المواد النانوية ذات النقل الأيوني السريع أيضًا بالجسيمات النانوية والالكترونيات النانوية.
وتستخدم في بعض الأحيان المواد النانوية مثل الدعائم النانوية في الخلايا الشمسية التي تكافح تكلفة خلايا السيليكون الشمسية التقليدية.
ربما تكون تقنية النانو قادرة على جعل التطبيقات الطبية الحالية أرخص وأسهل في الاستخدام في أماكن مثل مكتب ممارس الطب العام وفي المنزل.
تقنية النانو، التي يتم اختصارها أيضًا إلى مصطلح "نانوتك"، هي استخدام المادة على نطاق ذري وجزيئي وفوق جزيئي للأغراض الصناعية.
إن الشرائح الأضيق أفضل: الثانية 8 ° = 1.01، وعلى هذا فإن شريط العرض 16 ° (الذي يتمحور حول خط الاستواء) يكون دقيقًا في حدود 1% أو 1 جزء في 100.
رفض ناصر هذه الشروط، وقام باستشارة الاتحاد السوفييتي للاستعانة بدعمه.
ومع ذلك، تشمل الدول القومية دائمًا السكان الذين تم استبعادهم من الحياة القومية لسبب أو لآخر.
حتي تستطيع التعدادات الوطنية تصنيف السكان باعتبارهم حضريون، تستعين بمجموعة مختلفة من المفاهيم - استنادًا إلى عوامل مثل السكان والكثافة السكانية وعدد المساكن والوظيفة الاقتصادية والبنية التحتية.
وقد استخدم الأمريكيون الأصليون النباتات المختلفة كوسيلة لعلاج الأمراض أو الأوبئة لآلاف السنين.
تؤكد نماذج من مذهب الفطرة أن هناك أجهزة متخصصة في الدماغ مخصصة لاكتساب اللغة.
الانتقاء الطبيعي هو حجر الزاوية في علم الأحياء الحديث.
الانتقاء الطبيعي هو تباين بقاء الأفراد وتكاثرهم بسبب الاختلافات في النموذج الظاهري.
كانت الطبيعة والبربرية موضوعين مهمين في حقبة مختلفة من تاريخ العالم.
ويتمتع نافار بقانون مستقل للحكم الذاتي، وهو ترتيب مثير للجدل تم تصميمه أثناء التحول الإسباني إلى الديمقراطية (أميجورامينتو، وهو "تحسين" مركزه السابق أثناء الدكتاتورية). 
إسقاط المنظور القريب من الجانب، الذي يحاكي الرؤية من الفضاء على مسافة محدودة وبالتالي تظهر أقل من نصف الكرة الأرضية الكامل، كما هو مستخدم في الرخام الأزرق 2012).
جميع التنوعات الحيوانية والنباتية التي عاشت على الأرض انقرضت جميعها تقريبًا الآن، ويبدو أن الانقراض هو المصير الحتمي لجميع الأنواع.
وما زالت جميع الحضارات الزراعية تقريبًا مقيدة بشدة بسبب بيئتها.
تتم كتابة الأرقام السالبة عادة بعلامة السالب (إشارة الطرح).
هيمنت الكونفوشيوسية الجديدة على النظام التعليمي في عهد أسرة سونغ (960-1297)، وكانت أفكارها بمثابة الأساس الفلسفي الذي وُضعت على أساسه الامتحانات الإمبراطورية للطبقة الرسمية من العلماء.
يُطلق على الأعصاب التي تخرج مباشرة من الدماغ الأعصاب القحفية بينما يُطلق على الأعصاب التي تخرج من النخاع الشوكي الأعصاب الشوكية.
ولكن تشير تقارير وزارة التعليم في الولايات المتحدة في التسعينات إلى أن عددًا قليلًا من النساء انتهى بهن المطاف في مجال الفلسفة، وأن الفلسفة هي إحدى أقل المجالات تناسبًا بين الجنسين في العلوم الإنسانية، حيث تشكل النساء نسبة تتراوح من 17% إلى 30% من أعضاء هيئة التدريس في الكليات الفلسفية وفقًا لبعض الدراسات.
وعلى الرغم من ذلك، فإن الجبر التجريدي يمكن أن يحسب الحقل بعنصر واحد، وهو ليس فرديًا وليس مجموعة على الإطلاق.
ورغم ذلك فقد نُشرت صيغ للمعادلات القابلة للحل بين الدرجتين 5 و6 (انظر الدالة الخماسية والمعادلة السداسية).
ورغم ذلك، كان الباسك يتمتعون بقدر كبير من الحكم الذاتي حتى الثورة الفرنسية (1790) والحروب الكارلية (1839، 1876)، عندما دعم الباسك ولي العهد كارلوس الخامس وذريته. 
وعلى الرغم من ذلك، هناك بعض الاختلافات الجينية المميزة بين النباتات والكائنات الحية الأخرى.
نيو جيرسي: شركة برنتيس هول، 1984.
نيويورك، مطبعة جامعة أوكسفورد.
تمتلك نيوزيلاندا والأقاليم التابعة الحاكم العام نفسه وتكون مملكة ملكية واحدة.
يطرح الاقتصاد الكلي الكلاسيكي الجديد، الذي يختلف في رؤيته عن رؤية الاقتصاد الكينزي لدورة الأعمال، فكرة توازن السوق بمعلومات ناقصة. 
وترجح الأدلة الجديدة أن القمر قد تكوَّن بعد ذلك بمدة، تقريبًا منذ 4.48 بليون سنة، ± 0.02 بليون سنة، أو بعد 70 إلى 110 مليون سنة من بداية المجموعة الشمسية.
يمكن إنتاج جينات جديدة من جين أسلاف عندما تتحور نسخة مكررة وتكتسب وظيفة جديدة.
تعتبر دراسات العلماء الذين يدفعهم الفضول بشأن العالم والرغبة في حل المشكلات سببًا في ازدهار المعرفة الجديدة في العلوم.
قلما ما تتسبب المعرفة العلمية الجديدة في تغييرات كبيرة في إدراكنا.
وعملت الدراسات الجديدة للثقافة والمجال الناشئ لعلم الوراثة السكانية على تقويض المكانة العلمية للنزعة الجوهرية العرقية، مما دفع علماء الأنثروبولوجيا العرقية إلى مراجعة استنتاجاتهم حول مصادر التباين الظاهري.
ثم يقوم حفاز الأكسدة بتأكسد الهيدروكربونات وأول أكسيد الكربون لتشكيل ثاني أكسيد الكربون والماء.
يوجد منبع مهم، بالإضافة إلى الدين والفنون الشعبية، وهو الزراعة.
نيكولاس بورباكي، مبادئ الرياضيات، نظرية المجموعات، سبرينغر فيرلاج، 2004، الفصل الثالث، القسم 3.5.
استخدم نيكولاس تشوكيه أحد أشكال الترميز الأسي في القرن الخامس عشر، وقد استخدمه بعده هينريكوس غراماتوس ومايكل ستيفيل في القرن السادس عشر.
تزوجت نيلسن من جاد، ثم صنعا أربعة أفلام أخرى معًا.
وتخرجت نيلسن من قسم المسرح عام 1902.
تنقلت عائلة نيلسن عدة مرات خلال طفولتها في الوقت الذي كان فيه والدها يبحث عن عمل.
توفي والد نيلسن عندما كانت في الرابعة عشرة من عمرها.
تجلى أسلوب التمثيل البسيط لنيلسن في تصويرها الناجح لامرأة شابة ساذجة وقعت في براثن الحياة المأساوية.
كتب نيكولاس كومبريديس أيضًا عن مخاطر التكنولوجيا الجديدة، مثل الهندسة الوراثية والتكنولوجيا النانوية وعلم الأحياء الاصطناعية وعلم الروبوتات.
لا يسمح بأن تحمل الرسالة أغراضًا متنوعة.
لا يسمح بأن يكون للرسالة سياقات ظرفية.
لا يمتلك أي نظام تابع للملكية جهة تمثيلية في برلمان الأمم المتحدة.
لا توجد مجموعة واحدة أو أخرى على وجه التحديد.
واقترح نعوم تشومسكي أن تتم دراسة اللغة من منظور اللغة الأولى أو اللغة الداخلية للأشخاص.
تتأثر جودة الإشارات المنتشرة من المرسل إلى متلقٍ واحد أو أكثر بمصادر الضوضاء مثل القوى الطبيعية والممارسات البشرية (المتعمدة والعرضية) في بعض الأحيان. 
والبحوث غير التجريبية ليست بديلاً مطلقًا للبحوث التجريبية لأنها قد تستخدم معًا لتعزيز نهج البحث.
وتشير الثقافة غير المادية إلى الأفكار غير المادية التي لدى الأفراد بشأن ثقافتهم، بما في ذلك القيم، والنظم العقائدية، والقواعد، والمعايير، والأخلاقيات، واللغة، والمنظمات، والمؤسسات، في حين أن الثقافة المادية هي الدليل المادي على وجود ثقافة في الأغراض والمباني المعمارية التي يبنوها أو كانوا قد بنوها.
لا تنتج النباتات غير الوعائية وحشيشة الكبد والنباتات الزهقرنية والطحالب جذورًا وعائية تخترق الأرض وتشارك معظم النباتات في عملية البناء الضوئي.
لم تكن هناك دلائل تفيد بأن أيًا من المباني الحالية يعود إلى ما قبل القرن السابع عشر، ولكن من المحتمل أن تكون قد بنيت باستخدام أساليب البناء والتصاميم ذاتها التي كانت تُستخدم لقرون قبل ذلك.
بيد أن الأرض تعتبر المكان الوحيد في الكون الصالح للحياة الذي يعرفه البشر.
وإضافة إلى ذلك، يختلف عمل هيجل اختلافًا جذريًا عن أسلوب فلسفة العقل الأنجلو أمريكية.
تنتهي أحلام نورما برجوعها في الأفلام، وعندما يحاول جيليس أن ينفصل عنها، هددت بقتل نفسها، لكنها تقتله بدلاً من ذلك.
ينتقل فيروس نوروفيروس وفيروس الروتا، اللذان يعدان من الأسباب الشائعة لالتهاب المعدة والأمعاء الفيروسي، عن طريق المسار الفموي البرازي، وينتقل عن طريق تلامس اليد للفم أو في الطعام أو الماء.
ويرتبط الشمال بالهيمالايا والسماء في حين يرتبط الجنوب بالعالم السفلي أو أرض الآباء (بيتر لوكا).
الشمال هو واحد من نقاط البوصلة الأربع أو الاتجاهات الرئيسية.
لا يتحدث جميع سكان إقليم الباسك اللغة الباسكية.
لم يسر جميع الإنسانيين في عصر النهضة على نهجه في كل الأمور، بيد أن بترارك ساعد على توسيع نطاق "الشريعة" في عصره (كان يعد الشعر الوثني فيما سبق عبثيًا وخطيرًا)، وهو أمر حدث في الفلسفة كذلك.
وفي منطقة لا تبعد كثيرًا عن نهر موتيريكوي، أقدم ملوك المونوماتابا على بناء زيمبابوي العظمى، وهي حضارة تعود إلى أسلاف شعب الكالينا.
لم يتم توثيق المجتمع المدني لإنتاج مصادر لرأس المال الاجتماعي فحسب، فوفقًا "للقطاع الثالث" بكتابة ليونز (2001)، فإن رأس المال الاجتماعي لا يبدو تحت أي ذريعة أنه من ضمن أي من العوامل التي تمكّن نمو القطاع الثالث أو تحفزه.
الأمر ليس مقصورًا على هذه الأمثلة البارزة فقط، بل تُعد جميع الأرقام الحقيقية تقريبًا غير منطقية ومن ثم فهي لا تمتلك أنماطًا تكرارية ولهذا ليس هناك رقمين عشريين متطابقين.
لم تكن عملية من حيث أنها ضمنت توفير إمدادات المياه والأسماك الطازجة فحسب، بل كانت رمزًا للمكانة لأنها كانت باهظة الثمن من حيث البناء والصيانة.
دون احتساب الآثار البيئية والاجتماعية السلبية التي خلفها السد، من المقدر أن تكلفته قد تم استردادها بالكامل في غضون عامين فقط.
ومن أبرزها رابطة دويتشر ويركبوند، التي تشكلت في عام 1907 لإنتاج أجسام مصنوعة آليًا بجودة أفضل.
ومن الاستثناءات البارزة شعب الساخا وشعب الكومي (الشعبان الأصليان الشماليان في روسيا)، اللذان يسيطران الآن على جمهوريتيهما المستقلتين داخل الدولة الروسية، بالإضافة إلى طائفة الإنويت الكندية التي تشكل أغلبية إقليم نونافوت (أنشئ في عام 1999).
تعد الأفكار التي تنص على أن البشر حيوانات اجتماعية، وأن بوليس (دولة المدينة اليونانية القديمة) أُنشئت بغرض تأمين حياة هادئة ملائمة لمثل هذه الحيوانات من الأفكار التي تتميز بها النظريات.
ومن الجدير بالذكر أنه على الرغم من أن الحيوانات المستنسخة الأولى كانت ضفادع، إلا أنه لم يتم إنتاج أي ضفدع بالغ مستنسخ من خلية جسدية مانحة ناضجة.
ومن الجدير بالذكر أن السلالة استمرت لفترة طويلة حيث حكم 31 من ملوكها على مدى فترة طويلة استمرت حتى 17 جيلاً.
ويلاحظ أن معدل الوفيات الخام على النحو المحدد أعلاه والذي يتم تطبيقه على جميع السكان قد يعطي انطباعًا مضللاً.
لاحظ أن هذا الأمر جعل الجمهور أقل ضحكًا، واستخدم تعبيره الجامد الشهير أثناء التمثيل.
كما اُعتبرت فلسفة النوص بمثابة الركيزة التي قام عليها الكون، ولكنها ليست موجودة سوى في الكائنات الحية. 
افترض الآن أن النتيجة تنطبق على جميع قيم N حتى M - 1.
والآن أصبح من المرجح أن العديد من المواد المتطايرة قد وصلت أثناء التنامي من خلال عملية تسمى بالفصل الغازي التصادمي حيث تتبخر الأجسام القادمة بمجرد تصادمها.
عادة ما تتمتع نتائج التجارب حاليًا بقابلية القياس على نحو دقيق، وتتمتع أحيانًا (بصعوبة) بقابلية التكرار. 
في هذه الفترة، وطبقًا لاستطلاع رأي فردي، فإن أكثر من 50% فقط من الباسكيين لديهم إيمان بوجود إله، في حين أن البقية لاأدريون أو ملحدون. 
في بداية الأمر لم يتم تبني الاندماج النووي إلا في مراحل نظرية أثناء الحرب العالمية الثانية، عندما قام العلماء في مشروع مانهاتن (بقيادة إدوارد تيلر) بالتحقيق في هذا المشروع باعتباره وسيلة لبناء قنبلة.
التكنولوجيا النووية هي التكنولوجيا التي تنطوي على التفاعلات النووية للنويات الذرية.
يستخدم البسط والمقام أيضًا في الكسور غير الشائعة، بما في ذلك الكسور المركبة والكسور المعقدة والأرقام المختلطة.
يتناول التحليل العددي طرق حل المعضلات عند تحليلها عن طريق الاستعانة بالتحليل الدالي ونظرية التقريب؛ حيث يشمل التحليل العددي دراسة التقريب والتقدير على نطاق واسع مع إيلاء اهتمام خاص بالأخطاء المتعلقة بالتقريب.
العلامات العددية هي طريقة الإشارة إلى القيم الحسابية للخطوط الكونتورية.
تم اتخاذ العديد من القرارات التي تدين الحرب بجميع أشكالها بشكل كبير في الاجتماعات السنوية للرابطة الأمريكية للأنثروبولوجيا (AAA).
تقبل مدرسة نيايا بشكل تقليدي أربعة براهين كوسيلة موثوقة لاكتساب المعرفة، وهي براتياكسا (بمعنى الإدراك)، وأنومانا (بمعنى الاستدلال)، وأوبامانا (بمعنى المقارنة والقياس) وسبدا (وهي كلمة بمعنى شهادة خبراء موثوقين سابقين أو حاضرين).
تعد الملاحظة بمثابة معرفة فعّالة للمعلومات عن طريق أحد المصادر الرئيسية. 
ويركز علم الرصد الفلكي على الحصول على بيانات من عمليات رصد الأجسام الفلكية.
كانت الملاحظات من مستكشف الأشعة تحت الحمراء واسعة المجال (WISE) فعّالة بشكل خاص في الكشف عن العديد من النجوم الأولية المجرية والعناقيد النجمية المضيفة.
قدمت عمليات الرصد لبنية الكون واسعة النطاق، وهو فرع يُعرف باسم علم الكون الفيزيائي، فهمًا عميقًا لتكوين الكون وتطوره.
وفي بعض الأحيان، يمكن تحديدها مع الدالة، ولكن هذا يخفي التفسير المعتاد لوظيفة ما على أنها عملية.
أكتوبر عام 2006، أو دقة العملية التنظيمية، أو توحيد الرقابة على الإمدادات الغذائية في الشركات التي تنتج وتبيع الكائنات المعدلة وراثيًا، أو المبالغة في فوائد التعديل الوراثي، أو المخاوف بشأن استخدام مبيدات الأعشاب التي تحتوي على الغليفوسات.
ليس هناك اتفاق دقيق، في أحيان كثيرة، مع وجود خبراء تصنيف مختلفين يحتل كل خبير منهم مركزًا مختلفًا.
وفي أغلب الأحيان، تعتمد هذه المؤسسات على المنح التمويلية من الحكومة وكذلك الموارد المالية الخاصة.
وفي كثير من الأحيان، حتى العقول المتميزة بالحدة والذكاء معرّضة للتخمين الخاطئ.
قد يتسبب التنقيب عن البترول في تدمير آلاف السنوات من الحضارة لشعب الغويشين.
وفي 15 سبتمبر من عام 1959، اكتشف جوسيه همبرتو جوميز، وهو مرشد محلي، جدارًا اصطناعيًا في الكهف.
في يوم 20 يناير من عام 2006، تسبب مشهد فريق من الرجال يقومون بتكسير سطح المسجد في ثوران أهل البلدة.
في 5 مارس 2011، تنبأ ريتشارد بي. هوفر، وهو عالم في مركز مارشال لبعثات الفضاء، باكتشاف أحافير دقيقة مزعومة مماثلة للبكتيريا الزرقاء في النيازك من فئة كوندريت كربوني CI1 في المجلة الثانوية المختصة بعلم الكونيات، وهو خبر تداولته وسائل الإعلام الرئيسية بصورة واسعة. 
في 21 أغسطس من عام 1938، دخل بوجارت في زواج مضطرب من الممثلة مايو ميثوت، والتي كانت تتسم بالحيوية والود وهي واعية لكنها كانت عدوانية ومذعورة وهي ثملة.
وفي رأي فريج، فإن أي تعبير مرجعي له معنى ومرجع أيضًا.
في 23 مارس من عام 1937، باع لويد أرض الاستوديو الخاص به، شركة هارولد لويد للأفلام السينمائية، إلى كنيسة يسوع المسيح لقديسي الأيام الأخيرة.
في 23 أكتوبر 1929، رُكبت القمة المستدقة بعد تجاوز ارتفاع مبنى وولورث بأسبوع وقبل حدوث كارثة انهيار وول ستريت عام 1929 بيوم.
في يوم الأحد 24 أغسطس 1919، بينما كان يتخذ وضعية التصوير لبعض الصور الفوتوغرافية الثابتة الترويجية في استوديو لوس أنجلوس للتصوير الفوتوغرافي، التقط ما كان يعتقد أنه قنبلة مخصصة للتمثيل وأشعلها بسيجارة.
على الخريطة، قد تكون دوائر خط العرض متوازية أو غير متوازية، وقد تختلف المباعدة بينها، اعتمادًا على الإسقاط المستخدم لرسم خريطة سطح الأرض على الطائرة.
على الصعيد المجتمعي، يقوم ألبريكت لارسن بتعريف التماسك الاجتماعي بأنه "الاعتقاد - الذي يعتقده المواطنون في دولة قومية معينة - بأنهم يتشاركون في مجتمع أخلاقي، مما يمكّنهم من الثقة ببعضهم البعض".
وعلى أي جسم فلكي دوار، غالبًا ما يشير الشمال إلى الجانب الذي يظهر أنه يدور مقابل عقارب الساعة عندما ينظر إليه من بعيد على طول محور الدوران.
في الأعمدة الموجودة في الجزء الشرقي، يتم نحت أشكال لنسور وأسود وخراف من حين لآخر، لكنها يتم معالجها بشكل تقليدي.
وعلى اليابسة، شهدت الفترة الممتدة من تطوير المقاريب وساعات البندلوم حتى منتصف القرن الثامن عشر زيادة مطردة في عدد الأماكن التي حددت خط الطول بدقة معقولة، وكثيرًا ما تكون الأخطاء فيها أقل من درجة، ودائمًا تقريبًا في حدود 2-3 درجات.
في الأراضي الأخرى التي تم ريها مسبقًا، زادت الغلال بفضل إمكانية توفير المياه في فترات المد المنخفض الحرجة.
وعلى الجانب البيولوجي أو الفيزيائي، يمكن جمع القياسات البشرية، والعينات الجينية، والبيانات المتعلقة بالتغذية ونشرها في شكل مقالات أو دراسات.
يهتم علم البيئة الكونية، بصورة أكثر شمولية، بالحياة في الكون على مر العصور الكونية.
وعلى الصعيد المتوسط، فهو يتعلق بهيكل الشبكات الاجتماعية بين الأفراد أو المنظمات.
على الجانب الآخر، يتيح مساعدو البرهان إمكانية التحقق من جميع التفاصيل التي لا يمكن عرضها في برهان مكتوب بخط اليد، ويتيقنون من صحة البراهين الطويلة مثل تلك الموجودة في نظرية فيت طومسون.
ومن ناحية أخرى، تشتمل بعض استخدامات التكنولوجيا الحيوية الخضراء على كائنات حية دقيقة لتنظيف النفايات وتقليلها.
ومن جانب آخر، يحاول بعض الباحثين البحث عن الاختلافات التي توجد بين شخصيات الناس في جميع الثقافات.
يوجد على الجدران الجنوبية والشمالية لهذه الغرفة نقشتان رقيقتان وشاعريتان للملك وزوجته أثناء تقديمهما نباتات البردي للإلهة حتحور، التي تظهر على شكل بقرة في قارب يبحر في غابة من ورق البردي.
يسعى الشخص الذي يجري التجربة إلى معالجة المجموعات المماثلة بشكل متشابه ما عدا المتغير الواحد الذي يريد عزله حال تكوينها.
وبمجرد عزل الجين، يتم ربطه في بلازميد يتم إدخاله بعد ذلك في بكتيريا ما.
بمجرد أن أصبح واضحًا أن الأرض تعتبر مجرد كوكب واحد من بين عدد لا يحصى من الأجسام في الكون، بدأت نظرية الحياة خارج كوكب الأرض في أن تصبح موضوعًا متداولاً في المجتمع العلمي.
ومع ذلك، بمجرد أن تم تحديد اللغة الإيطالية بصفتها لغة تتمتع بجدارة أدبية وأنها يمكن أن تعبر عن زخامة المناقشة الفلسفية، ظهرت العديد من الجهود في هذا الصدد بالتحديد من أربعينيات القرن الخامس عشر وما بعده.
بعدما تم الاعتراف بهم من قِبل المعهد الأسترالي لمهندسي المناظر الطبيعية، يستخدم مهندسو المناظر الطبيعية لقب مهندس مناظر طبيعية مسجل في جميع الولايات والأقاليم الست داخل أستراليا.
يقوم شخص بمحاذاة كسرين عشريين فوق بعضهما البعض، مع وجود العلامة العشرية في المكان ذاته.
ويتمثل أحد الاستخدامات في إنتاج بذور محسّنة تقاوم الظروف البيئية القاسية للمناطق القاحلة، وهو أمر له علاقة بالابتكار وإنشاء تقنيات زراعية وإدارة الموارد.
وبوسع المرء أن يستخدم اللغة لوصف النموذج؛ ومع ذلك، فإن النظرية تمثل النموذج (أو مجموعة من النماذج المماثلة)، ولا تمثل وصف النموذج.
يجوز للحدس أن يكون عبارة عن عقار حديث وظيفته معالجة داء مصاب به أشخاص محددين في تلك الفئة السكانية، مثلما حدث في تجربة إكلينيكية خاصة بالعقاقير. 
يكمن أحد الانتقادات في أن هيكل دراسة القرابة منذ نشأته كان منسقًا ونمطيًا بشكل كبير وذلك لاستناده إلى اللغة الرصينة والقواعد الصارمة.
وأحد الامثلة هي السحلية الافريقية هولاسبيس جيونثيري، التي طوَّرت رأسًا مسطحًا جدًا للاختباء في الشقوق، كما يمكن ان يُرى من النظر إلى أقربائه القريبين.
ويُعد الدفاع الاستراتيجي عبر الغابات الذي ابتدعته أسرة سونغ الصينية في القرن الحادي عشر أحد الأمثلة على ذلك.
ومن الأمثلة على ذلك زيادة نسبة المساحة السطحية إلى نسبة الحجم مما يغير الخصائص الميكانيكية والحرارية والمحفزة للمواد.
وأحد الأمثلة على المعمارية النورمانية ذات التصميم القوطي القديمة هو كاتدرائية باييوكس (1060-70) حيث قد تمت إعادة إنشاء القبو ومكان الجوقة في الكاتدرائية الرومانية بالتصميم القوطي.
ويتعلق أحد المصادر المثمرة للبحوث بالتحقيق في الظروف الاجتماعية التي تؤدي إلى المعاني واللغات أو التي ترتبط بها.
ومن أحد الأمثلة الجيدة على المباني التي لا زالت قائمة اليوم هو شاتو دي دوردان الواقع بالقرب من نيمور.
وقد زاد أحدها من كفاءة التخمير المالولاكتيك، بينما يمنع الآخر إنتاج مركبات كربامات الإيثيل الخطرة أثناء التخمير.
يشتمل البروتوكول على مئة وسبع وخمسون دولة وتستعين به معظم هذه الدول كمرجع في وضع لوائحها الخاصة.
وكان أحد التطورات المهمة هو تسلسل الحمض النووي لإنهاء السلسلة في عام 1977 من قبل فريدريك سانجر.
تتمثل إحدى الطرق غير المجدية لإيجاد القاسم المشترك الأكبر لعددين طبيعيين "أ" و"ب" في حساب جميع القواسم المشتركة بينهما؛ ويعني اختصار GCD القاسم المشترك الأكبر.
إحداهما هي الفرضية المدروسة القائلة بأن الغالبية العظمى من أشكال الحياة في مجرتنا تعتمد على مركبات الكربون، على غرار جميع أشكال الحياة على الأرض. 
إن أحد نظائر عنصر اليورانيوم، وهو اليورانيوم-235، موجود بشكل طبيعي ويتسم بعدم الاستقرار بالدرجة المناسبة، ولكنه دائمًا ما يتواجد مختلطًا مع النظير الأكثر استقرارًا اليورانيوم-238.
ينبغي أن يبرهن أحد ما على أن هذه العملية تتميز بكونها محددة بدقة وبإمكانها التعامل مع متواليات كوشي.
وكان من بين الاستثناءات البارزة جمعية برلين لعلما ء الإنسان، وعلم الأعراق، وعلم ما قبل التاريخ (1869) التي أسسها رودولف فيرشو، المعروف بهجماته لانتقاد أنصار نظرية التطور.
من بين أكثر الأفلام التهكمية الساخرة اللاذعة هو فيلم الشمال المتجمد (1922)، وهو تصوير ساخر لموسيقى الميلودراما الغربية التي أطلقها ويليام إس هارت، مثل هيلز هينغز (1916) والدرب الضيق (1917).
تعد ميكانيكا الكم أحد الاستخدامات العديدة للتحليل الدالي.
يُعد مجتمع المعلومات أحد مجالات موضع اهتمام الاتحاد الأوروبي.
يعد ويليام أوف سينس أحد البناة الذين يُعتقد أنهم شاركوا في إنشاء كاتدرائية سينس، وقد سافر مؤخرً ا إلى إنجلترا وأصبح المهندس المعماري الذي وقع عليه الاختيار بين عامي 1175 و1180 لإعادة تشييد جوق كاتدرائية كانتيربيري، بالأسلوب القوطي الجديد.
تتمثل إحدى السمات الرئيسية في أن علم الإنسان يميل إلى تقديم وصف أكثر شمولية نسبيًا للظواهر ويميل إلى أن يعتمد على التجارب بشكل كبير.
إحدى الحالات الكلاسيكية في أمريكا الشمالية هي حالة البومة الرقطاء الشمالية المحمية التي تم تهجينها مع بومة كاليفورنيا الرقطاء غير المحمية والبومة المخططة؛ وقد أدى ذلك إلى مناقشات قانونية.
أحد المخططات الشائعة المستخدمة للتنبؤ بنتيجة التكاثر هو مربع بونيت.
ومن بين الروايات الأقدم والأكثر شمولاً للبنية الاجتماعية هي تلك التي قدمها كارل ماركس، الذي ربط الحياة السياسية والثقافية والدينية بأسلوب الإنتاج (البنية الاقتصادية الأساسية).
كانت إحدى أوائل الدراسات الديموغرافية في الفترة الحديثة عبارة عن ملاحظات طبيعية والسياسية التي تم إجراؤها على مشاريع قوانين الوفيات (1662) بواسطة جون غرانت، والتي تحتوي على شكل مبدئي من جدول الحياة.
يعتبر الكتاب الذي ألفه هيلموت كروزر، بعنوان دراسات الأدب - دراسات وسائل الإعلام، والذي يلخص الشروحات المعروضة في "دوسيلدورفير جيرمانيستين تاج" في عام 1976، أحد المؤلفات المبكرة في هذا الاتجاه المستحدث.
قام إراتوستينس بعمل واحد من أوائل التقديرات لنصف قطر الكرة الأرضية.
أحد مؤسسي الماركسية الغربية. 
ومن بين أكثر المباني المبهرجة المحتفى بها هي سانت شابيل دي فينسين (في العقد 1370)، وهو مبنى تغطيه جدران زجاجية تمتد من الأرض إلى السقف.
كان موضوع الإيمان مقابل العقل من أكثر الموضوعات التي تم تناولها بشكل كبير في تلك الفترة.
تُعد الكلمة اللفظية إحدى أجزاء الجملة المعتادة، وهي تتكون من الأسماء والأفعال والصفات.
يعد ضمان أن أول نظام ذكاء اصطناعي ذكي بصفة عامة سيكون "ذكاء اصطناعيًا صديقًا" يمتلك القدرة على السيطرة على أنظمة الذكاء الاصطناعي المحسنة في وقت لاحق من ضمن الاقتراحات المقدمة بخصوص معالجة هذا الأمر.
يتمثل أحد الأسباب في أنه لا يوجد خوارزمية لاختبار تكافؤ رقمين قابلين للحساب.
كان أحد المخططات لإنقاذ المعابد مبنيًا على فكرة نفذها ويليام ماكويتي عبارة عن بناء سد للمياه العذبة حول المعابد، مع إبقاء المياه بداخله على نفس ارتفاع نهر النيل.
ومن العلامات التي تشير إلى احتمالية احتواء كوكب ما بالفعل على حياة هو وجود غلاف جوي يحتوي على كميات كبيرة من الأكسجين، حيث يعتبر ذلك الغاز شديد التفاعل ولا يمكن أن يستمر لمدة طويلة بدون تجديد مستمر للموارد بصفة عامة.
أظهرت إحدى الدراسات أن التماسك كالتزام بالمهام يمكن أن يحسن عملية صنع القرار بشكل جماعي عندما تكون المجموعة تحت ضغط، أكثر من عندما لا تتعرض للضغط.
تتمثل إحدى الطرق في استخدام الإثنوغرافيا: وبشكل أساسي، أيدوا العيش مع أشخاص من ثقافة أخرى لمدة طويلة من الزمن لكي يدرسوا اللغة المحلية ويندمجوا جزئيًا في الثقافة.
وترى إحدى النظريات الخاصة بصعود أوروبا أن جغرافية أوروبا قد لعبت دورًا مهمًا في نجاحها.
يعد استبدال الجين من النوع البري بجين "الاندماج" إحدى وسائل القيام بذلك، وفيه يحدث تجاور للجين من النوع البري مع أحد العناصر الحاملة مثل البروتين الفلوري الأخضر (GFP) الذي سيتيح تصور سهل للمنتجات الناتجة عن التعديل الجيني.
وقد ساعدت النزاعات الوطنية المستمرة، والتي تفاقمت بسبب الاضطرابات الاقتصادية الناجمة عن الكساد الكبير، في التعجيل بالحرب العالمية الثانية.
تشارلي تشابلن فقط، الذي فاق شعبية بيكفورد قليلاً في عام 1916، كان ذا جاذبية فاتنة مماثلة على مستوى النقاد والجمهور.
إن الإسبانية فقط هي اللغة الرسمية من لغة نافار، ولغة الباسك هي فقط لغة شبه رسمية في المنطقة الشمالية من المقاطعة، حيث يتمركز معظم الناطقين باللغة الباسكية "نافاريس". 
وحدها السمات المشتقة، مثل الخلايا المنتجة للجذوع في الصبار، هي من تقدم دليلاً على وجود نسب من سلف مشترك.
بدا الهدف من الرحلة التي قام بها الإمبراطور نيرو فقط في كونها استعدادًا لاحتلال إثيوبيا أو النوبة: حيث اكتشف اثنان من الفيلق منابع نهر النيل في عام 62 بعد الميلاد.
نجا ثلاثة فقط من هؤلاء الأجنة حتى وصلوا إلى مرحلة الولادة، ونجا واحد فقط حتى وصل إلى سن البلوغ.
تعتبر الحقيقة القائلة بأنه لا يوجد سوى عنصرين طبيعيين، وهما الكربون والسيليكون، يشكلان الجزء الأهم في تكوين جزيئات كبيرة وكافية لنقل المعلومات البيولوجية من الحقائق المعروفة. 
يوفر الاتصال الذي يتسم بالوضوح والشفافية بيئة تساعد أفراد العائلة على التعبير عن أوجه الاختلاف بينهم بالإضافة إلى التعبير عن الحب والإعجاب لبعضهم البعض.
ولدى معارضي الاستنساخ مخاوف من أن التكنولوجيا لم تتطور بعد بما فيه الكفاية لتكون آمنة وأنها قد يُساء استخدامها (مما يؤدي إلى وجود جيل من البشر الذين سيتم حصاد الأعضاء والأنسجة منهم)، بالإضافة إلى وجود مخاوف بشأن الكيفية التي يمكن بها للأفراد المستنسخين الاندماج مع العائلات ومع المجتمع ككل.
يمكن أن تستجيب الكائنات الحية أيضًا للانتقاء من خلال التعاون مع بعضها بعضًا، ويحدث ذلك عادةً عن طريق مساعدة أقاربها أو الانخراط في تكافل متبادل المنفعة.
شيد والتر كرايسلر، رئيس شركة كرايسلر، المبنى ويعد هذا المبنى، في المقام الأول، مشروعًا لويليام رينولدز وهو مطور عقارات وعضو سابق في مجلس الشيوخ عن ولاية نيويورك.
وفقًا لتخمين هنري بوانكاريه، تتعلق النظرية بمساحة تبدو شكليًا مثل مساحة عادية ثلاثية الأبعاد ولكنها متصلة، وبحجم منته، وتفتقر إلى أي حدود (مشعب ثلاثي مغلق).
بعد روسو، قام نقّاد آخرون من القرن التاسع عشر بقبول هذا التمييز بين الثقافة العليا والثقافة الدنيا، ولكنهم رأوا في صقل وتطوير الثقافة العالية تطورات فاسدة وغير طبيعية تحجب وتشوه الطبيعة الجوهرية للناس.
ومن التقاليد الفلسفية القديمة الأخرى التي تأثر بها سقراط السخرية والسيريناسية والرواقية والتشكك الأكاديمي.
لدى الحيوانات الأخرى مثل الرخويات والديدان الأسطوانية عضلات مخططة مائلة تحتوي على أشرطة من الخيوط البروتينية السميكة والرفيعة مرتبة في شكل حلزوني عوضًا عن الشكل العرضي، كما هو الحال في الهيكل العظمي أو عضلات القلب.
تم تطوير استخدامات أخرى لخوارزمية إقليدس في القرن التاسع عشر.
إن النُهج الأخرى للدراسات الثقافية، مثل الدراسات الثقافية النسوية والتطورات الأمريكية اللاحقة في هذا المجال، تنأى بنفسها عن وجهة النظر هذه.
ومن بين التحف الفنية الأخرى تماثيل الحجر الصوفي (إحداها موجودة في المتحف البريطاني) والفخار والناقوس الحديدي والعاج المشغول المتقن وأسلاك الحديد والنحاس والمجرفة الحديدية والسنان البرونزية والسبائك والقوالب النحاسية وخرز الذهب والأساور والقلادات والقرابات. 
الخصائص الأخرى للتصميم القوطي العالي تمثلت في تطوير النوافذ الوردية لأحجام أكبر وذلك باستخدام القضبان المزخرفة والدعامات الطائرة الأطول والأكثر ارتفاعًا والتي قد تصل إلى أكثر النوافذ ارتفاعًا، بالإضافة إلى جدران النص المقدس التي توضح القصص الموجودة في الكتاب المقدس والتي تملأ الواجهة والأجزاء الأمامية لجناح الكنيسة. 
وتقدمت حضارات أخرى في أفريقيا خلال هذه الحقبة.
ومن المخاوف الأخرى موضوعية وصرامة السلطات التنظيمية، وتلوث الأغذية غير المعدلة وراثيًا، ومراقبة إمدادات الأغذية، وتسجيل براءات اختراع الحياة، واستخدام حقوق الملكية الفكرية.
وتشمل الأبعاد الأخرى للتجمعات العِرقية التاريخ والتقاليد واللغة المشتركة.
وصفت العروض السينمائية الأولية الأخرى المدن في القرن العشرين بصفة عامة بأنها أماكن تتمتع بالكفاءة التكنولوجية ومزودة بأنظمة نقل بالسيارات تعمل بسلاسة.
وتشمل المخاوف البيئية والزراعية الأخرى انخفاض التنوع البيولوجي، وزيادة الآفات الثانوية (الآفات غير المستهدفة)، وتطور الآفات الحشرية المقاومة.
اعتبر بعض الشكليين الآخرين، مثل رودولف كارناب وألفريد تارسكي وهاسكيل كاري، أن الرياضيات هي الاستقصاء في أنظمة البديهيات الرسمية.
تعد الفلسفة السياسية وفلسفة التشريع من ضمن الأنواع الأخرى للفلسفة الاجتماعية، وتعتبر مجتمعات الدولة والحكومة والوظائف الخاصة بهما مجال اهتمامها بصورة عامة. 
وتشمل نباتات الزينة المعدلة وراثيًا الأخرى الأقحوان و التبغية.
ومن بين الضيوف الآخرين، جورج برنارد شو وألبرت آينشتاين وإلينور غلين وهيلين كيلر وإتش جي ويلز واللورد ماونتباتن وفريتز كريزلر وأميليا إيرهارت وإف سكوت فيتزجيرالد ونويل كوارد وماكس راينهاردت وبارون نيشي وفلاديمير نيميروفيتش - دانشينكو والسير آرثر كونان دويل وأوستن تشامبرلين والسير هاري لودر ومهير بابا، ضمن آخرين.
وفي كثير من الأحيان تستطيع عمليات التنفيذ الأخرى (كبرامج الكمبيوتر مثل برامج جداول البيانات) أن تتعامل مع قيم أكبر.
ومن الشخصيات المهمة الأخرى في الفلسفة السياسية توماس هوبز وجان جاك روسو.
تشمل الأساليب غير المباشرة الأخرى في الديموغرافيا المعاصرة الاستفسار من الأفراد عن أشقائهم وآبائهم وأطفالهم.
يشمل المؤسسين الفكريين الآخرين على دبليو إتش آر ريفرز وأيه سي هادون، اللذين يعكس توجههما حول "ما ورائيات علم النفس" المعاصر لويلهلم وندت وأدولف باستيان، والسير إي بي تايلور ، الذي وضح معنى علم الأنثروبولوجيا على أنه علم فلسفي وضعي يتبع أوغست كونت.
إن بعض المجالات البحثية الأخرى متعددة التخصصات مثل دراسات المرأة ودراسات النوع الاجتماعي ودراسات الإعاقة ودراسات المثليين والمثليات ومزدوجي التوجه الجنسي والمتحولين جنسيًا والدراسات العرقية (بما في ذلك دراسات الأمريكيين من أصل أفريقي والدراسات الأمريكية الآسيوية والدراسات اللاتينية ودراسات شيكان ودراسات الأمريكيين الأصليين) ليست جزءًا من دراسات المنطقة ولكن يتم التطرق إليها في بعض الأحيان أثناء المناقشات المتعلقة بها.
تقع القصبات والقصور الأخرى على طول هذا الطريق، مثل تمداغت في الناحية الشمالية.
وقد اتبعت برامج أخرى كبيرة ومهمة خطى فورد.
أنجز علماء اللغة الأخرين أبحاثًا في مجالات التواصل اللغوي، وخطر الاندثار الذي تتعرض له اللغات، و"اللغة الإنجليزية بصفتها لغة عالمية".
تعد خطوط الطول الأخرى أطول من خطوط الطول المركزية والانحناء إلى الخارج، بعيدًا عن خطوط الطول المركزية.
رجعت حركات أخرى من الفلسفة القديمة إلى التيار الرئيسي.
كان اعتقاد فيثاغورس بمفهوم تناسخ الأرواح سببًا في سخرية بعض فلاسفة ما قبل سقراط منه. 
حاول بعض الفلاسفة الذين جاؤوا قبل سقراط أيضًا الإجابة على السؤال المتعلق "بالأصل"، وتقديم إجابات متعددة، وبهذا تم بالفعل اتخاذ الخطوة الأولى نحو الفكر العلمي.
وتظهر أبحاث أخرى أن الشباب يستخدمون الإنترنت كوسيلة تكميلية للتواصل، بدلاً من السماح للتواصل عبر الإنترنت بأن يحل محل التواصل وجهًا لوجه.
تتضمن النتائج الأخرى المتعلقة بتوزيع الأعداد الأولية الدليل الذي قدمه أويلر والذي يوضح تباعد مجموع مقلوب الأعداد الأولية، وفرضية غولدباخ، التي تزعم أن أي عدد زوجي كبير بصورة كافية هو مجموع اثنين من الأعداد الأولية. 
يمكن لعلماء آخرون استهلال الدراسة الخاصة بهم والالتحاق بالعملية في أي وقت. 
وتشمل الاستراتيجيات الأخرى ربط الجين بداعم قوي ومعرفة ما يحدث عندما يوجد بشكل مفرط، مما يجبر الجين على الظهور في موقع مختلف أو في مراحل نمو مختلفة.
ومن الأمثلة الأخرى اللافتة للنظر، البكتيريا الإشريكية القولونية التي تطور القدرة على استخدام حمض الستريك كمغذٍ في تجربة معملية طويلة الأمد، والبكتيريا الصيفرية التي تطور إنزيمًا جديدًا يسمح لهذه البكتيريا بالنمو على المنتجات الثانوية لتصنيع النايلون، وبكتيريا التربة السفينجوبيوم التي تطور مسارًا أيضيًا جديدًا تمامًا يعمل على تحلل مبيد الآفات الاصطناعي خماسي كلور الفينول.
تتضمن الإنشاءات الأخرى حطام قصر القسطنطينية العظيم والجدران ذات النقوش المبتكرة للقسطنطينية (مزودة بعدد 192 برج) وخزان البازيليك (مزود بالمئات من الأعمدة الرئيسية المعاد استخدامها).
هناك روايات أخرى تنسب بناؤه إلى كونه من عمل المماليك.
وكانت الأنواع الأخرى من المنافذ، وإن كانت أقل شيوعًا، شرائح أفقية، فهي تسمح فقط بالحركة الأفقية، وفتحات كبيرة مربعة، مما يسمح بتحركات أكثر.
وتشمل الاستخدامات الأخرى للبكتيريا المعدلة وراثيًا المعالجة الحيوية، حيث تُستخدم البكتيريا لتحويل الملوثات إلى شكل أقل سمية.
وقد تمت الموافقة بالفعل على لقاحات أخرى مبنية على ناقلات الأمراض ويجري تطوير العديد من اللقاحات الأخرى.
نمت قرى أخرى واندمجت وغالبًا ما شكلت محاور داخل الكتلة العامة للضواحي - مثل هامبستيد ولندن وديسبري في مانشستر.
ومن الفيروسات الأخرى التي استخدمت كناقلات: الفافيروس، والفلافيفيروس، وفيروسات الحصبة، وفيروس الهابدوفيروس، وفيروس داء نيوكاسل، وفيروس بوكسفيروس، وفيروس بيكورنافيروس.
تمتلك الدول الغربية الأخرى هيئات تنظيمية مشابهة. 
قامت أعمال أخرى في أواخر القرن التاسع عشر والعشرين والحادي والعشرين بدمج فروع المعرفة الأخرى بطرق فريدة ومبتكرة، مثل فن الأداء.
ويعتبر البعض الآخر محظوظًا لوجود آبار على بُعد مسافة قصيرة.
ويتبع آخرون نهج ليفي - شتراوس في البحث عن النظام المنطقي في الهياكل الثقافية.
إلا أن آخرين أصروا على أنه بمجرد إنشائها في الجامعات، بدأت دراسات المناطق تشمل أجندة فكرية أوسع وأعمق بكثير مما توقعته الوكالات الحكومية، وبالتالي فهي لم تكن تتمحور حول أمريكا.
جادل آخرون مثل دينيت بأن نظرية الحجة الزومبية الفلسفية هي مفهوم غير مترابط أو غير محتمل على الأرجح.
يعتقد البعض الآخر أن الهندسة الوراثية ستُستخدم لجعل البشر أكثر مقاومة أو محصنين تمامًا لبعض الأمراض.
وهناك آخرون مثل بياتريز كولومينا وماري ماكليود، قاموا بتوسيع الفهم التاريخي للفن المعماري ليشمل مناقشات تضف تأثيرًا على تطور أفكار الفن المعماري بمرور الزمن.
بينما أنكر آخرون مثل نيكول أورسمي في كتابه بعنوان "كتاب السياسة"، بشكل قاطع هذا الحق في الإطاحة بحاكم ظالم.
والبعض الآخر، مثل زيت النعناع والزيوت العطرية وزيت الليمون، مفيد بسبب رائحتها، مثل النكهات والتوابل (مثل الكبسبيسين)، ومفيدة في مجال الطب، مثل المستحضرات الدوائية كما في الأفيون المصنوع من خشخاش الأفيون.
أسس أوتليت ولافونتين منظمات عديدة مخصصة لتوحيد المعايير وفن المراجع والجمعيات الدولية، وبالتالي تحقيق التعاون الدولي.
وأنتج الانبعاث الغازي والنشاط البركاني الغلاف الجوي البدائي.
وقد استخدمت خارج نطاق الطب لإنتاج الوقود الأحيائي.
"فوق السياج" هو شريط فكاهي جماعي كتبه ورسمه مايكل فراي وتي لويس.
وعلى مر القرون، أصبح المعبد مدفونًا بعمق 12 مترًا (39 قدمًا) تحت رمال صحراوية منجرفة وطبقات من الطمي النهري المترسب بسبب النيل.
وبعد مرور فترة الألف عام التالية، تطورت الحضارات في جميع أنحاء العالم.
على مدى السنوات 11 التالية، اكتشفت أن الإناث لديهن كروموسوم إكس فقط والذكور لديهم كروموسومات إ"كس" و"واي" على حد سواء.
وخلال القرنين الماضيين، أدى التقدم التكنولوجي في أجهزة الحاسب إلى تطوير الجيوماتكس وإدماج الممارسات الجديدة مثل ملاحظة المشارك والإحصاء الجيولوجي في مجموعة أدوات الجغرافيا.
وبمرور الوقت، يتحول الوقود الهيدروجيني هذا بالكامل إلى الهيليوم، ويبدأ النجم في التطور.
تضع الحكومات الوطنية والمحلية الضوابط المتعلقة بالحدود بصورة شاملة وقد تتباين وفقًا للدولة وأوضاعها السياسية أو الاقتصادية القائمة.
يمكن لأرباب الأعمال إدارة أعمالهم بأنفسهم، أو تعيين مديرين لإنجاز تلك المهمة بدلاً عنهم. 
تتكون الفسفرة المؤكسدة من سلسلة نقل الإلكترون، وهي سلسلة مكونة من أربعة معقدات بروتينية تنقل الإلكترونات من مركب إلى آخر، ومن ثَم تطلق الطاقة من مركب ثنائي نوكليوتيد الأدنين وأميد النيكوتين ومركب ثنائي نيوكليوتيد الفلافين والأدينين المقترنة بضخ البروتونات (أيونات الهيدروجين) عبر غشاء الميتوكوندريا الداخلي (التناضح الكيميائي)، مما يولد قوة دافعة للبروتون.
من الواضح أن الهيدروكربونات العطرية متعددة الحلقات قد تكونت بعد الانفجار العظيم بمدة قصيرة، وانتشرت في جميع أنحاء الكون وارتبطت بنجوم جديدة وكواكب خارجية. 
يمكن استخدام أجهزة بي دي إي لوصف مجموعة متنوعة من الظواهر مثل الصوت أو الحرارة أو الكهرباء الساكنة أو الديناميكا الكهربية أو تدفق السوائل أو المرونة أو ميكانيكا الكم.
يمكن أن تكون الرسومات طبيعية وتمثيلية (كما هو الحال في رسم الحياة الساكنة أو المناظر الطبيعية)، وتشمل الفنون التصوير الفوتوغرافي أو الفن التجريدي أو السردي أو الرمزي (كما في الفن الرمزي)، أو العاطفي (كما هو الحال في التعبيرية)، أو ذات طبيعة سياسية (كما هو الحال في الفن كوسيلة).
يدرس علماء النباتات الأحفورية النباتات القديمة في السجل الحفريات لتوفير معلومات بشأن التاريخ التطوري للنباتات.
علم المخطوطات القديمة: دراسة النصوص القديمة.
علم الإنسان القديم هو دراسة الأدلة الحفرية على التطور البشري، وذلك باستخدام رفات أشباه البشر المنقرضة وأنواع رئيسية أخرى لتحديد التغيرات الشكلية والسلوكية في السلالة البشرية، وكذلك البيئة التي حدث فيها التطور البشري.
عاش الإنسان في العصر الحجر القديم على الصيد، وكان يعيش حياة البدو بشكل عام.
ومن الملاحظ إعادة استخدام الطرس مرة واحدة أو أكثر على مر القرون.
مذهب الروحية الشاملة هو الرأي القائل بأن كل مادة لها جانب عقلي، أو، بدلاً من ذلك، كل العناصر لها مركز خبرة أو وجهة نظر موحدة.
بالتوازي مع هذه التطورات في علم النفس، تم تطوير السلوكية الفلسفية (تسمى أحيانًا السلوكية المنطقية).
كتب بارمنيدس قصيدة من الصعب تأويلها بعنوان عن الطبيعة أو عن الوجود، والتي كان لها تأثير كبير على الفلسفة اليونانية اللاحقة.
في عام 1926، سقط جزء من غطاء رأسه بسبب عوامل التعرية، والذي أدى أيضًا إلى حدوث شق عميق في رقبته.
يعتبر عدم إتاحة عنصر الطحين أو عنصر فترة الصباح لفترة أطول جزء من تكلفة صنع الكعك المملح.
وتعتبر ملاحظة المشاركين إحدى الأساليب الأساسية لعلم الإنسان الاجتماعي والثقافي.
وقد تعمل أجزاء من هذا على خلق مخطط يمثل (أجزاء من) الدالة.
وتشكل البيانات الديموغرافية للمرضى أساس البيانات الخاصة بأي مؤسسة طبية، مثل معلومات الاتصال بالمرضى والطوارئ وبيانات السجلات الطبية للمرضى.
يزور السياح المحليون مدينة أغرا لرؤية تاج محل أو مدينة نيويورك بهدف زيارة مركز التجارة العالمي.
بول موني وجورج رافت وكاجني وروبنسون جميعهم رفضوا الدور الرئيسي، مما منح بوجارت الفرصة لتمثيل شخصية تتسم ببعض العمق.
إن تقييم النظير لا يقر بصحة النتائج، بل يقر بصحة التجارب في حد ذاتها فحسب، بناءً على رأي المراجع، (وفقًا للوصف الذي يوفره القائم بالتجربة). 
قد يقطن الأشخاص الذين يسكنون مجاورين لعضهم البعض، ويعملون، ويلعبون، في مناطق منفصلة، ويكونون علاقات مع أشخاص مختلفين، ويشكلون جيوبًا عرقية أو نمط حياة أو أحياء يهودية في مناطق التي ينتشر بها الفقر المدقع.
لم يتمتع الأشخاص الذين لم يتعرضوا لمدة ساعتين بالفوائد حتى إذا تجاوزت مدة تعرضهم ساعة أسبوعيًا.
يشعر أولئك الذين يعيشون حياتهم بهذه الطريقة أن هذه هي أعراف المجتمع وأنهم قادرون على عيش حياة خالية من القلق بشأن الائتمان والأطفال ويمكنهم تلقي الصدقات عند الحاجة.
استكمل بيرلمان هذا الجزء من البرهان.
وكان فيلم الفهم المثالي، وهو أول فيلم في السينما الناطقة في عام 1933، الفيلم الوحيد الذي أنتجته هذه الشركة.
يشارك العاملون في المجالات المتعلقة، من قبيل تأليف الأغاني والصناعة المسرحية أيضًا في الفنون الاستعراضية.
ويعتبر إجراء عملية الطرح على الأعداد الطبيعية من أبسط المهام الحسابية.
ربما يكون منذ أقدم من 1.8 مليون عام مضت، وبشكل مؤكد قبل 500 ألف عام، بدأ الإنسان في استخدام النار للدفء والطهي.
من المحتمل أن يكون عالم الرياضيات الألماني كارل فريدريش جاوس على رأس علماء الرياضيات في القرن التاسع عشر الذي أسهم في العديد من المجالات مثل الجبر والتحليل والهندسة التفاضلية ونظرية المصفوفة ونظرية الأعداد والإحصاء.
وربما حاولت الخلية الكبيرة التهام الخلية الصغيرة لكنها فشلت (يحتمل بسبب تطور الأنظمة الدفاعية للفريسة).
بالطبع الميزة الأكثر وضوحًا في كنيسة هاجيا إيرين هي التباين الدقيق بين التصميمين الداخلي والخارجي.
ولعل الفيلسوف السياسي الأكثر تأثيرا في تأثيرًا في العصور الوسطى كان القديس توماس أكويناس الذي ساعد في إعادة تقديم أعمال أرسطو، التي لم تنقل إلا إلى أوروبا الكاثوليكية عن طريق إسبانيا تحت الحكم الإسلامي، إلى جانب تعليقات ابن رشد.
شرعت النشرات الدورية في توزيع سلسلة من مخططات السيرة الذاتية.
ويواجه الدارسون من الدول الهامشية تحديات تتمثل في الاستبعاد والتعصب اللغوي في المنشورات العلمية والبحثية.
يطلق على الشكل المتعامد في بعض الأحيان شكل ثلاثي النقاط، وقد تم استخدامه على مدى ثلاثة قرون؛ الدرج اللولبي للعقد المروحي في كنيسة المسيح في مدينة أوكسفورد التي أنشئت عام 1640.
كان الطراز الرأسي يسعى إلى العمودية واستغني عن الخطوط المتعرجة التي تبناها أسلوب الحركة على منحنى واستبدلها بالدعامات المستقيمة غير المنقطعة من أعلى إلى أسفل، والتي يتم قطعها بواسطة العوارض الأفقية والقضبان.
كان يوهان بيتر غوستاف لوجون دركليه أول من وصف الخوارزمية الإقليدية باعتبارها الأساس للجزء الأكبر من نظرية الأعداد.
يركز علم الظواهر، الذي أسسه إدموند هوسرل، على محتويات العقل البشري (راجع الفكر) وكيف تشكل العمليات تجاربنا.
يتم تحديد النمط الظاهري بواسطة التركيبة الوراثية للكائن الحي (النموذج الجيني) والبيئة التي يعيش فيها الكائن الحي.
ذكر الفلاسفة روبرت نولا وهوارد سانكي، في الكتاب الخاص بهما الذي نُشر عام 2007 بعنوان نظريات المنهج العلمي، حقيقة أن الحوار بشأن المنهج العلمي متواصل، واحتجوا بأن فييرابند، برغم كتابته للعمل الصادر تحت عنوان ضد المنهج، اعتمد قواعد محددة للمنهج وسعى إلى تسويغ هذه القواعد عن طريق المنهجية البعدية. 
عادةً ما تقوم الدلالات الفلسفية بالتركيز على مبدأ التكوين لشرح العلاقة بين الأجزاء المجدية والجمل الكاملة.
فلسفة العقل هي أحد فروع الفلسفة التي تدرس علم الوجود وطبيعة العقل وعلاقته بالجسد.
تُستخدم أشجار تطور السلالات من الأنواع ونظام التصنيف الأعلى لدراسة تطور السمات (على سبيل المثال، دراسة الخصائص التشريحية أو الجزيئية) وتوزيع الكائنات الحية (الجغرافيا الحيوية).
تناقش نصوص علم الأنثروبولوجيا الفيزيائية أن الأعراق البيولوجية موجودة حتى السبعينيات، عند مناقشتهم بأن الأعراق غير موجودة.
تتحكم البيئة المادية غالبًا في شكل المدينة.
تؤكد الأحادية الفيزيائية أن المادة الوحيدة الموجودة هي فيزيائية، بمعنى أن يتم توضيح هذا المصطلح من خلال أفضل علم لدينا.
نادى الفيزيوقراطيون إلى فرض ضريبة واحدة على دخل مالكي الأراضي بدلاً من مجموعات الضرائب المكلفة إداريا.
طور مجموعة من المفكرين والكتاب الفرنسيين، الفيزيوقراطيون، مفهوم الاقتصاد كسلسلة من عمليات الدخل والإنتاج المتتالية في القرن الثامن عشر.
قُسمت الدراسات الفسيولوجية بشكل تقليدي إلى علم فسيولوجيا النبات وعلم وفسيولوجيا الحيوان، إلا أن بعض مبادئ علم وظائف الأعضاء عالمية، بغض النظر عن الكائن الحي الذي تتم دراسته.
واستمرت بيكفورد في تجسيد شخصية الفتاة الفاضلة وسريعة الغضب في البيت المجاور.
تركت بيكفورد بيوجراف في ديسمبر من عام 1910.
غادرت بيكفورد المسرح للانضمام إلى قائمة نجوم زوكور.
انسحبت بيكفورد وأصبحت تدريجيًا منعزلة عن العالم، وبقيت وحدها تقريبًا في بيكفاير وسمحت بزيارة ليليان غيش، وربيبها دوغلاس فيربانكس الابن، وقليل من الأشخاص الآخرين فقط.
ويجري النظر في زرع رئتي خنزير من خنازير معدلة وراثيًا في البشر.
ويشير بيكيراي وكارشولم إلى أن هذا العرض المقدم من زيمبابوي العظمى كان يهدف جزئيًا إلى تشجيع الاستيطان والاستثمار في المنطقة.
جون بينيل، علم النفس الحيوي، (1990) شركة برنتيس هول، جوزيف إي ليدوكس (2002) الوصلات بين الخلايا العصبية: كيف لأدمغتنا أن تصبح ما نحن عليه، نيويورك: فايكنغ بينغوين.
الكواكب المصغرة على مسافة وحدة فلكية واحدة (AU)، وهي المسافة بين الأرض والشمس، لم تساهم بأي مياه للأرض وذلك لأن السديم الشمسي كان ساخنًا جدًا لتكون الثلج، وكانت عملية ترطيب الصخور ببخار الماء ستأخذ وقتًا طويلاً.
تتلاعب العمارة المخططة بالمساحة أو الحجم أو الملمس أو الضوء أو الظل أو العناصر المجردة من أجل تحقيق جماليات مبهجة.
تتضمن أدوات التخطيط، بغض النظر عن التصميم الأصلي للمدينة نفسها، استثمار رأس المال العام في البنية التحتية وأنظمة التحكم في استخدام الأراضي مثل تقسيم المناطق.
تتضمن الخلايا النباتية عضيات إضافية تميزها عن الخلايا الحيوانية مثل جدار الخلية الذي يوفر الدعم للخلية النباتية، والبلاستيدات الخضراء التي تمتص طاقة ضوء الشمس لإنتاج السكر، والفجوات التي توفر التخزين والدعم الهيكلي إلى جانب المشاركة في تكاثر بذور النبات وتوزيعها.
تعتبر التربة بيئة تتصل بداخلها جذور النبات بالبكتيريا الجذرية والفطريات والحشرات.
تمت هندسة النباتات والخلايا النباتية وراثيًا لإنتاج المستحضرات الصيدلانية البيولوجية في المفاعلات الحيوية، وهي عملية تعرف باسم التزاوج.
يُعتقد أن النباتات أكثر ارتباطًا بالحيوانات والفطريات إلى حدٍ بعيد.
لا يمكن للنباتات مواصلة عملية النضوج أو الشيخوخة الطبيعية.
تعتمد النباتات على عوامل للتربة وعوامل مناخية معينة في بيئتها ولكنها قادرة على تعديل هذه العوامل أيضًا.
وقد تطورت النباتات وأصبح لها بذور، والتي ساعدت بشكل كبير في سرعة انتشارها على الأرض، في ذلك الوقت (منذ حوالي 360 مليون سنة).
زخرفة الشرائح هي أول نوع من الزخرفة يحتاج لأن يتم تطويره، فقد ظهرت في المرحلة الأخيرة من التصميمات القوطية القديمة أو تصميمات الأسهم الموجهة القديمة.
يستخدم البلاتين حاليًا كمحفز لمحرك الديزل في مثل هذه المحركات.
يتناول أفلاطون سقراط بصفته محاورًا جوهريًا في محادثاته، التي استمد منها أساس الفلسفة الأفلاطونية (وبالتبعية الفلسفة الأفلاطونية الحديثة).
تتناول محادثات أفلاطون أيضًا موضوعات ميتافيزيقية، ويتمثل أشهرها في نظريته عن الأشكال.
عُرف أفلاطون، الذي يمكن لمس تأثيره مباشرة من خلال حواريين ونصف حوار في العصور الوسطى، من خلال العديد من الترجمات اللاتينية في إيطاليا في القرن الخامس عشر، وبلغت أوجهها من خلال ترجمة مارسيليو فيتشينو في فلورنسا عام 1484 ذات الأثر البالغ لأعماله الكاملة.
أفلاطون: كتب حوارًا مستفيضًا يحمل عنوان الجمهورية حدد فيه الفلسفة السياسية الخاصة به: يتعين تقسيم المواطنين إلى ثلاث طبقات. 
تظهر متعددات الحدود في العديد من مجالات الرياضيات والعلوم.
يمكن تصنيف متعددات الحدود من خلال عدد الحدود مع المعامِلات غير الصفرية، بحيث يُطلق على متعددة الحدود ذات الحد الواحد، ومتعددة الحدود ذات الحدين، ثنائية الحد، ومتعددة الحدود ذات الثلاث حدود، ثلاثية الحد.
تم منح "متعددات الحدود" من درجة صغيرة بعض الأسماء الخاصة.
لكن بوبر لم يعرّف المجتمع المفتوح سواء بالديمقراطية أو بالرأسمالية أو الحرية الاقتصادية، بل عرّفه بعقلية نقدية التي يتسم بها الفرد، في مواجهة التفكير الجماعي الطائفي من أي نوع.
يرى بوبر الاستعاضة عن قابلية التحقق بقابلية التكذيب بصفتها مرجعية للنظريات العلمية والاستعاضة عن الاستقراء بالدحض بصفته وسيلة تجريبية. 
من الممكن معرفة النمو السكاني خلال الفترات قصيرة الأجل باستخدام معادلة معدل النمو السكاني، التي تضع في الاعتبار معدلات الولادة والوفاة والهجرة.
ويذكر بورتس التبرع بمنحة دراسية لأحد الأفراد المنتمين إلى المجموعة العرقية نفسها كمثال على ذلك.
تسمى أجزاء جزيء الحمض النووي التي تحدد وحدة وظيفية واحدة بالجينات؛ الجينات المختلفة لها تسلسلات مختلفة من الأساسات.
كان للبرتغال وإسبانيا السبق في رحلات الاستكشاف الأولية تليها دول أوروبية أخرى كإنجلترا وهولندا وفرنسا.
لقد رافق الكاهن البرتغالي فرانسيسكو ألفاريس (1465-1540) السفير البرتغالي في زيارته إلى داويت الثاني في عشرينيات القرن الخامس عشر.
وقد سمع التجار البرتغاليون عن بقايا مدينة القرون الوسطى في أوائل القرن 16، وتبقى السجلات على قيد الحياة من المقابلات والمذكرات التي أدلى بها بعضهم، وربط زيمبابوي العظمى بإنتاج الذهب والتجارة بعيدة المسافات.
لقد ناقشت نظرية ما بعد البنيوية إشكالية نهج للدراسة الإنسانية مرتكزة على الأسئلة المعنية بالمغزى والقصد والتأليف.
من الممكن إجراء اختبار للعلاجات المحتملة على نماذج الفئران هذه.
يمكن استخدام سلسلة الأس لتعريف الدوال الموجودة في المجال الذي يتم التقارب فيه.
استقطب الملوك النورمانديون الأقوياء رجال علم من إيطاليا ومناطق أخرى في محاكمهم للدلالة على منزلتهم.
نشأ علم الإنسان العملي، واستخدام المعارف والتقنيات الأنثروبولوجية لحل مشاكل محددة؛ فعلى سبيل المثال، قد يؤدي وجود ضحايا مدفونين إلى جلب عالم آثار جنائي لمحاكاة المشهد النهائي.
إن علم التأويل يركز على الغرض من الاتصال.
كان الميليسيون الثلاثة: طاليس وأناكسيماندر وأناكسيمين سببًا في ظهور فلسفة ما قبل سقراط في القرن السادس قبل الميلاد.
تُعرف فلسفة ما قبل سقراط كذلك باسم الفلسفة اليونانية المبكرة، وهي فلسفة يونانية قديمة كانت موجودة قبل مجيء سقراط. 
كتب بريبن كارشولم أن الجماعات القومية الاستعمارية والسود على حد سواء احتجت بماضي زيمبابوي العظمى لدعم رؤيتها بشأن حاضر البلاد، وذلك من خلال وسائل الإعلام للتاريخ الشعبي والقصص الخيالية.
كما أن الأثاث الخشبي القيّم مثل الأسرّة والكراسي والمقاعد والطاولات ورفوف الكتب مع الكؤوس الذهبية أو الفضية المزينة بالنقوش البارزة، تزيّن الأماكن الداخلية ذات التصميم البيزنطي.
من الصعب للغاية تجميع تقديرات دقيقة لتعداد السكان الأصليين في العالم، نظرًا للصعوبات الناشئة في تحديد الهوية والتباينات وعدم كفاية بيانات الإحصاء السكاني المتاحة.
شهد النصف الأول من القرن التاسع عشر تحسين تقنيات التصنيع الدقيق.
في الغالب، يقطن أقل من 15 في المئة من سكان الأقاليم الحضرية في المجتمع الريفي.
في التصميم التمهيدي للقارب، يُعد تصميمه التفصيلي والبناء والتجارب والتشغيل والصيانة والإطلاق والحوض الجاف هي الأنشطة الرئيسية المعنية.
فان إدوارد يشير إلى نفسه سابقًا على أنه عالم للأعراق البشرية؛ ولاحقًا على أنه عالم في علم الإنسان.
قبل اختراع نابير، كانت هناك تقنيات أخرى ذات نطاقات مماثلة، مثل خوارزمية "بروزا فاريزيز" أو الاستعانة بالجداول المشتقة من الهويات المثلثية، التي طورها جوست بورجي على نطاق واسع في حوالي عام 1600. 
ذاع صيت رينولدز لقيامه بتطوير مدينة ملاهي دريم لاند في كوني آيلاند قبل انخراطه في التخطيط للمبنى.
قبل بداية القرن الثامن عشر، كان للملك الحق في الإدلاء بصوته إذا تم تقسيم الطبقات بشكل متساوٍ. 
تداخلت الدراسات اليونانية في مجال علم الرياضيات مع المعتقدات الفلسفية والصوفية قبل أعمال إقليدس قرابة عام 300 قبل الميلاد.
لا تمتلك الشركات التابعة للقطاع الخاص أسهمًا مطروحة للتداول العام، وتتضمن قيودًا على تحويل الأسهم في أغلب الأحيان.
ومن المرجح أنه قد تم تطوير الأبراج في القرن الثاني عشر، من خلال تزويدها بأماكن للرماية من الأجنحة.
يعد هذا المصدر، والذي من المرجح أن يكون قد تمت كتابته بين عامي 27 و23 قبل الميلاد، المصدر المعاصر الرئيسي الوحيد من فن العمارة الكلاسيكي الناجي من الاندثار.
ادعى المنتج داريل زانوك أنه فكر في الأمر في مؤتمر السيناريو؛ ذكر ويلمان إن الفكرة خطرت له عندما رأى فاكهة الجريب فروت على المنضدة أثناء التصوير؛ وزعم الكاتبان جلاسمون وبرايت أن القصة تستند إلى أحداث واقعية من حياة رجل العصابات هايمي فايس، الذي ألقى بعجة في وجه صديقته.
وتشمل المنتجات المصنوعة من السيلولوز: الحرير الصناعي وورق السيلوفان، ومعجون ورق الجدران، والبوتانول الحيوي، وقطن البارود.
تراجع التقدم المحرز في عام 1974، كرد فعل لانتقادات السير جيمس لايتيل وللضغط المتواصل الذي يمارسه الكونجرس الأمريكي بغرض تمويل مشاريع أكثر إنتاجية، حيث عطلت كلا الحكومتين الأمريكية والبريطانية البحث الاستكشافي في الذكاء الاصطناعي. 
الإسقاطات هي عبارة عن موضوع لعدة مجالات رياضية خالصة، بما في ذلك الهندسة التفاضلية، والهندسة الإسقاطية، والمقومات.
وتكون الاقتراحات التي يتم التوصل إليها بوسائل منطقية بحتة فارغة تمامًا فيما يتعلق بالواقع.
تم نشر كتابات بروتيس عن سفرهم بواسطة مليكيسدك ثيفينوت (ريليشنز دي ديفرز فوياجز سيروكس، طبعة 1670s-1696) وجوهان مايكل فانسليب (دولة مصر الحالية، 1678).
إن بنية البروتين ديناميكية؛ وينحني الهيموغلوبين البروتيني إلى أشكال مختلفة قليلاً حيث أنه يسهل التقاط جزيئات الأكسجين ونقلها وإطلاقها داخل دم الثدييات.
تُعد البروتينات العنصر الأكثر تنوعًا من الجزيئات الكبيرة، حيث تتضمن الإنزيمات والبروتينات الناقلة وجزيئات الإشارات الكبيرة والأجسام المضادة والبروتينات الهيكلية.
لقد تطورت البروتينات ذات الخصائص القيمة من خلال الجولات المتكررة من الطفرات والانتقاء (على سبيل المثال الإنزيمات المعدلة والأجسام المضادة الجديدة) في عملية تسمى التطور الموجه.
الطلائعيات هي تصنيف متعدد العروق، وهي أقل قبولاً لدى علماء الأحياء في الوقت الحاضر مما كانت عليه في الماضي.
التاريخ النفسي: دراسة الدوافع النفسية وراء الأحداث التاريخية.
يبحث علم النفس في القوانين التي تربط هذه الحالات العقلية ببعضها بعضًا أو بمدخلات ومخرجات للكائن البشري.
تطورت نباتات الأوعية الدموية اللازهرية الوعائية مع النسيج الوعائي الخشبي واللحاء الفعلي الذين يتكاثرون عن طريق بويغات تنمو إلى أمشاج نباتية تعيش بحرية وتطورت خلال العصر السيلوري وتنوعت إلى عدة سلالات خلال أواخر العصر السيلوري وأوائل العصر الديفوني.
وقد أسند إليه بطليموس الفضل في الاعتماد الكامل لخطوط الطول والعرض، بدلاً من قياس خطوط العرض من حيث طول يوم منتصف الصيف.
تعرف السلع العامة بأنها سلع لا يتم تقديمها بطريقة مناسبة في سوق تقليدي. 
تم نشره في عام 1762، وأصبح واحدًا من أكثر الأعمال الفلسفية السياسية تأثيرًا في التقاليد الغربية.
ويعتبر الحجم الإجمالي للأرشيفات التي تحت إشراف إدارة المحفوظات الفرنسية هو الأكبر في العالم.
يشير بوتنام كذلك إلى أن أحد الأسباب الجذرية لانخفاض رأس المال الاجتماعي هو دخول المرأة إلى قوة العمل، وهو ما يمكن أن يتم ربطه بقيود زمنية تحول دون المشاركة التنظيمية المدنية مثل رابطات الآباء والمعلمين.
تعتبر البيرونية بلوغ الطمأنينة (حالة من الاتزان) بمثابة طريقة لتحقيق الازدهار الإنساني والرفاهية.
كان للفيثاغورية دور في التأثير على التيارات المسيحية اللاحقة مثل الأفلاطونية المحدثة، وتبنى أفلاطون الوسائل التربوية الخاصة بها. 
وكثيرًا ما يستخدم البحث النوعي كطريقة للبحث الاستكشافي كأساس لفرضيات البحث الكمي اللاحقة.
يتعلق البحث الكمي باختبار الفرضيات المستمدة من النظرية أو القدرة على تقدير حجم ظاهرة ذات أهمية.
البحث الكمي مرتبط بالموقف الفلسفي والنظري للفلسفة الوضعية.
ولا مفر من طرح أسئلة بشأن المواضيع المحيطة.
وتتسم مسائل الولاء السياسي واللغوي والثقافي والهوية بقدر كبير من التعقيد في نافار. 
يعرّف بنك الاحتياطي الهندي المناطق الريفية على أنها تلك المناطق التي يقل عدد سكانها عن 49 ألف (المدن من المستوى -3 إلى المستوى 6).
وتم استبدال الحمض النووي الريبي في وقت لاحق بالحمض النووي، والذي يعد أكثر استقرارًا وبالتالي يمكنه بناء جينومات أطول، مما يزيد من نطاق الإمكانات التي ستكون لدى المخلوق الواحد.
تستخدم خوارزمية آر إس إيه وخوارزمية تبادل مفاتيح ديفي-هيلمان الأس المعياري.
وقد أدت العنصرية إلى حدوث العديد من الأحداث المأساوية، بما في ذلك العبودية والإبادة الجماعية.
دخلت أنظمة الملاحة اللاسلكية حيز الاستخدام العام عقب الحرب العالمية الثانية.
ونادرًا ما يتسع المعنى ليشمل دولة بوليفيا، ولا يشمل هذا المعنى إلا تشيلي والأرجنتين وأوروغواي.
بل يزيد من رقم العدد المطروح في خانة المئات بمقدار واحد.
بدلاً من ذلك، يجب ببساطة قبول أن التجربة البشرية يمكن وصفها بطرق مختلفة - على سبيل المثال، بالمفردات العقلية والحيوية.
وبدلاً من أن يكون محرابًا مركزيًا واحدًا، كان يحتوي في الأصل على زوج من التجاويف الكبيرة التي تتشابه في الشكل مع أقواس المدخل في الجدار الشمالي.
بل إن أي دالة رياضية تحول الإحداثيات من السطح المنحني بوضوح وسلاسة إلى المخطط تعتبر إسقاطًا.
لكن، منذ نحو 4500 سنة مضت، تمت الاستعاضة عن كل تراث الحمض النووي الصبغي (واي-دي إن إيه) من المزيج الأيبيري للصيادين وجامعي الثمار في العصر الحجري القديم ومزارعي العصر الحجري الحديث عبر السلالة "آر 1 بي" من الرعاة في الهند الأوروبية في البوادي، ويعد التميز الجيني للباسك هو نتيجة لقرون من انخفاض حجم السكان، والانجراف الجيني، والانقراض. 
على الرغم من استعمار نظرية الاختيار العقلاني بشكل متزايد على يد الاقتصاديين، إلا أنها تختلف عن مفاهيم الاقتصاد الجزئي.
ترتبط الفلسفة العقلانية بالمعرفة المسبقة، والتي تكون مستقلة عن الخبرة (مثل المنطق والرياضيات).
استعان راولز بتجربة فكرية، يطلق عليها الوضع الأصلي، وفيها تختار الأحزاب التمثيلية مبادئ العدالة التي تشكل البنية الأساسية للمجتمع في ظل ما سماه حجاب الجهل. 
نشر رايونانت أيضًا قوالب من نوعين مختلفين في الزخرفة، حيث استخدمت الأنماط السابقة صبًا بحجم واحد، بأحجام مختلفة من القوالب.
كان رد الفعل قويًا بما فيه الكفاية لمحطة لوس أنجلوس المحلية لمنح كيتون برنامجه الخاص، الذي تم بثه أيضًا مباشرة، في عام 1950.
يطلق على الأعداد الحقيقية التي لا تعد أرقامًا منطقية، أرقامًا غير منطقية.
وترجح الأدلة الحديثة أن المحيطات قد بدأت في التكوّن منذ 4.4 بليون سنة. وفي بداية حقبة الدهر السحيق كانت تغطي مساحة كبيرة من الأرض.
كما أظهرت الدراسات التي أجريت مؤخرًا في عام 2006 أن مستخدمي الإنترنت غالبًا ما يتمتعون بشبكات اجتماعية أوسع من أولئك الذين يتصلون بالإنترنت بصورة غير منتظمة أو أولئك الذين لا يستخدمونه على الإطلاق.
تم التعرف على الإنسان منذ مليوني سنة كحد أقصى، وهي تعتبر فترة صغيرة جدًا على المقياس الجغرافي.
مع الاعتراف بحقيقة أن المرء قد يعجز عن التأثير على تعاطف الآخرين، قد يعمل الأشخاص الذين يسعون إلى الانتماء على زيادة تعاطفهم مع غيرهم ومع المنظمات أو المؤسسات التي يمثلونها.
إن إعادة الدمج وإعادة التصنيف لا يغيران ترددات الأليل، بل يغيران بدلاً من ذلك الأليلات المرتبطة ببعضها بعضًا، مما ينتج نسلاً بمجموعات جديدة من الأليلات.
يتسبب تشتت الضوء من خلال حبيبات الغبار والمواد الأخرى في الوسط بين النجمي في جعل السماء حمراء.
وكثيرًا ما تظهر الخرائط المرجعية للعالم على الإسقاطات المسايرة.
تُعد المراجع هي الأشياء التي تشير إليها الكلمات.
وبغض النظر عن النهج المتبع، فإن تطبيق النظرية الأخلاقية على مواضيع محددة مثيرة للجدل يعرف بالأخلاقيات التطبيقية وأخلاقيات البحث يمكن اعتبارها شكلاً من أشكال الأخلاقيات التطبيقية لأن النظرية الأخلاقية تطبق في السيناريوهات البحثية في العالم الحقيقي.
نُقل الاسم إلى الرومانيين عن طريق متحدثي اللغة السلتية بغض النظر عن لغتهم الأصلية.
العلوم الإقليمية: في الخمسينات من القرن الماضي ظهرت حركة العلوم الإقليمية بواسطة والتر إيزارد لتوفير مزيد من القواعد الكمية والتحليلية للأسئلة الجغرافية، بخلاف النزعات الوصفية التي كانت موجودة في البرامج الجغرافية التقليدية.
إن التنظيم يعد أمرًا أساسيًا لدعم الذكاء الاصطناعي وإدارة المخاطر المتصلة به. 
إن الكليات التنظيمية هي كيانات قانونية مكلّفة بخدمة المصلحة العامة عن طريق تنظيم ممارسة المهنة.
وقد اقترح رين راود، استنادًا إلى أعمال أومبرتو إيكو وبيير بورديو وجيفري سي. ألكسندر، نموذجًا للتغيير الثقافي يستند إلى الحقوق والعروض، التي يتم الحكم عليها من خلال مدى كفاءتها المعرفية وتؤيدها أو لا تؤيدها السلطة الرمزية للمجتمع الثقافي المعني.
يختص علم الإثنوغرافيا العلائقي بدراسة المجالات بدلاً من الأماكن أو عمليات المعالجة بدلاً من الأشخاص المعالجين.
تغلب العلاقات في المجتمعات الافتراضية بين أفرادها على تركيز الاهتمام على تبادل المعلومات بشأن موضوعات معينة.
وتشمل الظواهر المهمة انفجارات المستعر الأعظم، وانفجارات أشعة جاما، والنجوم الزائفة، والنجوم الزائفة المتوهجة، والنجوم النابضة، وإشعاع الخلفية الميكروني الكوني.
كانت التعاليم الدينية في العصور الوسطى، ولا سيما كتابات شبه ديونيسيوس الزائف، الذي كان مُتَصَوّفًا في القرن السادس وكان كتابه، دي كويلستي هايراركا، شائعًا بين الرهبان في فرنسا، تعظ بأن كل الأنوار تُعد إلهية.
يُقال أنه كلما شاهد لويد ديفيس أحبها أكثر.
وحضر الاجتماع ممثلون عن الجمعية الفرنسية، ولم يكن بروكا من بينهم.
وذكر ممثلو شعوب سان في عام 2003 أنهم يفضلون استخدام هذه الأسماء الفردية للمجموعات، متى أمكن استخدام المصطلح الجماعي سان. 
يتجه الانعزال التكاثري إلى الزيادة مع الاختلاف الجيني.
وقد ربط البحث الذي أجراه شيري بيرمان وديلان رايلي، فضلاً عن خبراء الاقتصاد شانكر ساتياناث ونيكو فويجلاندر وهانز جواكيم فوث، الرابطات المدنية بصعود الحركات الفاشية.
تم تطوير الأخلاقيات البحثية، إلى أقصى حد ممكن، كمفهوم في البحوث الطبية، وأبرز مدونة هي إعلان هلسنكي لعام 1964.
غالبًا ما تتجه الأبحاث حول القرابة إلى مختلف المجالات الأنثروبولوجية الفرعية بما في ذلك الأنثروبولوجيا الطبية والنسوية والعامة.
يعد البحث في الأخلاقيات الخاصة بالآلات عاملاً مهمًا لتقليل المخاوف بخصوص الأنظمة المستقلة—تعد الحجة التي تنص على فكرة أن الآلات المستقلة التي لا تتمتع ببعد كهذا مصدر كل المخاوف بشأن ذكاء الآلة من الحجج المطروحة. 
يتضمن البحث في هذا المجال أخلاقيات الآلات، والوكلاء الأخلاقيين الاصطناعيين، والذكاء الاصطناعي الصديق، وكذلك تعد المناقشات المعنية ببناء إطار عام لحقوق الإنسان من المواضيع التي تجرى بشأنها المحادثات. 
تستلزم المشاريع البحثية التي تسعى إلى بناء قاعدة معرفية كاملة خاصة بالمعرفة المنطقية (مثل مشروع دوغ لينات المسمى بـسيكي) مقدارًا ضخمًا من عمليات هندسة علم الوجود المرهقة—يتعين بناؤها يدويًا عن طريق استخدام أحد المفاهيم الصعبة في كل مرة. 
كذلك يلجأ الباحثون إلى إجراء التجارب من أجل اختبار النظريات القائمة أو الفرضيات الحديثة لتحديد موقفهم منها سواء بالتأييد أو التفنيد. 
الباحثون في "مختبرات بل" مثل جون آر. آرثر.
وبوسع الباحثين أن يستخدموا هذا للتحكم في عوامل مختلفة؛ بما في ذلك الموقع المستهدف، وحجم الملحق، ومدة التعبير الجيني.
يطور الباحثون نظريات من أجل معرفة الأنماط السلوكية للاتصال. 
يجمع الباحثون في علم الآثار الحيوي بين مجموعات المهارات في علم العظام، وعلم أمراض المومياوات، وعلم الآثار، وفي الغالب يأخذون بعين الاعتبار السياق الثقافي والمتعلق بالدفن للرفات.
يتناول الباحثون القصص شبه الخيالية ويحولونها إلى ادعاءات حقيقية.
صدر الفيلم بعد إعادة تسميته بعنوان "عطلة المذنبين" في عام 1930.
نسخة محفوظة من أرشيف الإنترنت في 13 ديسمبر 2013.
نسخة محفوظة بتاريخ 11 أكتوبر 2011.
مقالة في: 22 يونيو 2008.
وبالعودة إلى السينما، تم ترشيح جيش لجائزة الأوسكار لأفضل ممثلة مساعدة في فيلم مبارزة تحت الشمس عام 1946.
أصبح إحياء الحصون أو الحصون الوهمية أمرًا شائعًا بصفته أحد مظاهر الاهتمام ذي النزعة الرومانسية في العصور الوسطى ونظام الفروسية، وبصفته جزءًا من النهضة القوطية الأوسع في الفن المعماري.
البلاغة هي دراسة الكلمات المعينة التي يستخدمها الناس لتحقيق التأثير العاطفي والعقلاني المناسب على المستمع، سواء كان ذلك بغرض الإقناع أو الاستفزاز أو التحبيب أو التدريس.
تم استخدام الأقبية المضلعة في بعض أجزاء من كاتدرائية دورهام (1093-) وفي دير الثالوث المقدس في نورماندي (1098).
كان لريكاردو السبق في الإشارة إلى مبدأ الميزة النسبية وإقراره، وبموجبه يتعين على كل دولة التخصص في إنتاج البضائع وتصديرها طالما تمتلك تكلفة إنتاج أقل نسبيًا، عوضًا عن التعويل على إنتاجها الخاص فحسب. 
وبالتالي، تمثل الأنواع الحلقية صعوبة لأي مفهوم يعتمد على الانعزال التكاثري.
من المتوقع أن يكون الطلب المتزايد على الوقود الحيوي أمرًا جيدًا بالنسبة لقطاع التكنولوجيا الحيوية، حيث تقدر وزارة الطاقة أن استخدام الإيثانول يمكن أن يقلل من استهلاك الوقود المشتق من البترول في الولايات المتحدة بنسبة تصل إلى 30% بحلول عام 2030.
لطالما كانت الطقوس والشعائر وغيرها من الأدلة الدينية موضع اهتمام وأحيانًا تكون مركزية في الإثنوغرافيا، خاصةً عندما تُجرى في الأماكن العامة حيث يمكن أن يراها علماء الأنثروبولوجيا الزائرين.
الأنهار: تشكل الأنهار بعض الحدود السياسية التي تم إضفاء صفة رسمية لها على طول الحدود الطبيعية.
لاحظ روبرت دي بوتنام (1993) أن رأس المال الاجتماعي من شأنه أن يسهل التعاون وعلاقات الدعم المتبادل في المجتمعات والأمم، وبالتالي فإنه سيكون وسيلة قيمة لمناهضة العديد من الاضطرابات الاجتماعية المتأصلة في المجتمعات الحديثة، مثل الجرائم.
كما يقترح روبرت بوتنام في أعماله الحديثة أن ما يعرقل رأس المال الاجتماعي، وما يرتبط بذلك من نمو الثقة العامة، هو الهجرة وتزايد التنوع العرقي في المجتمعات المحلية.
اعترف روبرت ويتاكر بمملكة إضافية للفطريات.
قام روبيرتو بورل ماركس من البرازيل بالجمع بين النمط الدولي والنباتات والثقافة البرازيلية الأصلية من أجل تحقيق جمالية جديدة.
وقد راجع روبيسون وشميد وسيلس (2002) تعريفات مختلفة لرأس المال الاجتماعي وخلصوا إلى أن العديد منها لا يستوفي الشرط الرسمي للتعريف.
يتم وضع الوحدات الصخرية أولاً بواسطة الترسيب على السطح أو التوغل في الصخور التي تغطيها.
اكتملت الجهود الرومانية التي عملت على توحيد المنطقة الكبيرة بين نهر الراين ونهر إلبه حوالي عام 16 من الحقبة العامة، عقب الهزيمة الرومانية الكبرى في معركة غابة تويتوبورغ في عام 9 من الحقبة العامة.
تشكّل صفوف المقاعد المرتفعة حول منعطف القبو مع الكرسي البطريركي الموجود في منتصف المنطقة الشرقية، وجود الهيكل.
تمتعت الأسر الملكية من حيث الجوهر بالشكل ذاته الذي تتمتع به الأسر البارونية، بالرغم من أنها كانت على نطاق أوسع وكانت المناصب مرموقة أكثر.
قام رودولف جانيش بإنتاج أول حيوان معدّل وراثيًا عندما أدخل حمضًا نوويًا غريبًا في فأر عام 1974.
وفي باكستان، تعتبر المناطق الريفية القريبة من المدن هي مناطق ضواحي أو ضواحي.
ارتبطت القلاع الريفية في أغلب الأحيان بالطواحين وأنظمة الحقول ويرجع ذلك إلى دورها في إدارة ممتلكات السادة النبلاء ومنحها ذلك نفوذًا أعظم على الموارد.
يغلب على المناطق الريفية الشمالية طابع تقسيمات الإحصاء الرسمية للسكان في الريف التي يمكن إيجادها إما كليًا أو عمومًا فوق الخطوط المتوازية التالية في كل مقاطعة: نيوفاوندلاند ولابرادور، المركز الخمسون؛ وكيبيك، المركز الأربعة والخمسون، وأونتاريو، المركز الأربعة والخمسون؛ ومانيتوبا، المركز الثلاثة والخمسون؛ وساسكاتشوان، وألبرتا وكولومبيا البريطانية، المركز الأربعة والخمسون.
قامت روسيا بغارات على الساحل الشمالي الغربي لأمريكا الشمالية، مع اكتساب أول مستعمرة في ألاسكا الحالية في عام 1784، والموقع الأمامي لفورت روس في كاليفورنيا الحالية في عام 1812.
ومنذ ذلك الحين اختفت البلهارسيا الدموية بشكل كلي.
وقد حضرت ساشين ليتلفرز الاحتفال نيابة عنه.
دير سانت كاترين، دير مقدس رسميًا في جبل جاد ترودن ماونت سايناي، هو دير أرثوذكسي شرقي يقع في شبه جزيرة سيناء، عند مدخل وادٍ عند سفح جبل سيناء، بالقرب من مدينة سانت كاترين، مصر.
أصبحت سانت شابيل النموذج الذي تتبعه الكنائس الأخرى في جميع أنحاء أوروبا.
يُعرف عالم الرياضيات والمخترع المساهم في المضخات باسم صموئيل مورلاند، وقد كتب مذكرات ووضعها في مكتب فوكسهول أوردينانس بخصوص تصميم مضخة بخار وأطلع عليها توماس سافري. 
وتماثل القرابة السانية للإسكيمو، مع نفس مجموعة المصطلحات كما في الثقافات الأوروبية، ولكنها تستخدم أيضًا قاعدة الاسم وقاعدة العمر. 
تحتاج الصحة العامة، التي تُعد أمرًا مهمًا لضمان التمتع بالصحة الجيدة في الأماكن المزدحمة، إلى إمدادات من المياه وإدارة النفايات إلى جانب النظافة الشخصية.
قامت شركة سانتانا بإنتاج فيلمين بدونه: وهما، والطفل يصنع ثلاثة (1949) وسر العائلة (1951).
المقياس ثابت على طول جميع الخطوط المستقيمة المشعة من موقع جغرافي معين.
تعد تقنية الفحص المجهري بالمسبار الماسح تقنية مهمة لكل من توصيف المواد النانوية وتركيبها.
تُمثل الندرة في الشكل من خلال كون الأشخاص راغبين ولكن غير قادرين بشكل كلي على الاستهلاك إلى ما هو أبعد من حد إمكانية الإنتاج (مثل عند X) ومن خلال المنحدر السلبي للمنحنى. 
اعتمد الباحث أندريه لاكس على منهجين في تمييزه بين فلاسفة ما قبل سقراط عن السقراطيين، يرجع تاريخهما إلى العصر الكلاسيكي ويستمران خلال العصر الحالي. 
كان علماء هذه المدرسة خطباء ومناقشين وتكتيكيين ممتازين.
قام الباحثون في المملكة المتحدة والولايات المتحدة بتطوير نسخ مختلفة إلى حد ما من الدراسات الثقافية بعد أواخر السبعينات.
يتخذ الباحثون حاليًا من هذا الكتاب مرجعًا في الاطلاع على القطع بالاستعانة بمخطط ترميز يدعى ترقيم ديلز كرانز.
سعى بعض الباحثين أمثال مارتن بروزات وإيان كيرشو وديتليف بيوكيرت إلى دراسة شكل الحياة اليومية للأشخاص العاديين في ألمانيا بالقرن العشرين، وخصوصًا في الحقبة النازية.
اشتملت أفلام الخيال العلمي، مثل "ذا ماتريكس" و"حروب النجوم: الحلقة الثانية - هجوم المستنسخين"، على مشاهد من الأجنة البشرية التي يتم استزراعها على نطاق صناعي في خزانات ميكانيكية.
ومن ثم تتناول سياسة العلوم الميدان الخاص بالإشكاليات التي تشمل العلوم الطبيعية بأكمله. 
تساعد التصنيفات العلمية في تسجيل المعلومات وتبليغها إلى العلماء الآخرين والأشخاص العاديين.
طُورت الوسائل العلمية بغرض تعزيز قدرات الإنسان على الملاحظة، مثل موازين الوزن، والساعات، والتلسكوبات، والمجاهر، وأجهزة قياس الحرارة، والكاميرات، ومسجلات الأشرطة، وكذلك تُنقل إلى كيفيات يمكن إدراكها ولا يمكن ملاحظتها عن طريق الحواس، مثل أصباغ المؤشرات، ومقاييس الفولتميتر ومقاييس الطيف وكاميرات الأشعة تحت الحمراء وأجهزة الذبذبات ومقاييس التداخل وعدادات جيجر وأجهزة استقبال الراديو. 
تتباين النماذج العلمية في المقدار والمدة التي يشغلها الاختبار التجريبي، وفي مدى اعتراف المجتمع العلمي بها.
تمتلك الكميات العلمية في كثير من الأحيان وحدات القياس الخاصة بها وهو ما يميزها ويمكن تصويرها فيما بعد من ناحية الوحدات الفيزيائية المألوفة عند تقديم العمل.
ويمكن تقسيم البحث العلمي إلى تصنيفات مختلفة حسب مجالاتها الأكاديمية والتطبيقية.
تُعد النظريات العلمية قابلة للاختبار وتقدم تنبؤات قابلة للدحض.
ويمكن للعلماء بسهولة التلاعب بالجينات ودمجها داخل البكتيريا لخلق بروتينات جديدة أو معطلة، مع ملاحظة التأثير الذي يخلفه ذلك على مختلف الأنظمة الجزيئية.
سيستعين العلماء في ميادين أخرى مع ذلك بأنواع أخرى من المعامل.
من الممكن أن يتعين على العلماء كذلك إتمام المهام الهندسية، مثل تصميم جهاز تجريبي أو بناء نماذج أولية.
كان للعلماء من مختلف العصور (وقبلهم، فلاسفة الطبيعة وعلماء الرياضيات ومؤرخو الطبيعة وعلماء اللاهوت الطبيعي والمهندسون وغيرهم ممن ساهموا في تطوير العلم) أماكن مختلفة على نطاق واسع في المجتمع والأعراف الاجتماعية والقيم الأخلاقية والمعرفة، كما أن المعايير الاجتماعية، والقيم الأخلاقية، والفضائل الوجدانية المرتبطة بالعلماء ــ والمتوقعة منهم ــ تغيرت بمرور الوقت أيضًا.
يستعين العلماء بهذه المفاهيم في كثير من الأحيان لتوضيح نظرية تسير على خطى الحقائق المألوفة ولكنها في الوقت نفسه سهلة نوعًا ما وتُعالج بسلاسة. 
وكان المدبب الثاني (القرن الرابع عشر) يحتوي على زخارف متقاطعة تم تطويرها باستخدام زينة بارزة، مما أدى إلى إنشاء تصميم شبكي معقد (يشبه الشبكة) يُطلق عليه اسم الزخرفة الشبكية.
البيانات الثانوية هي البيانات الموجودة بالفعل، مثل بيانات التعداد السكاني، التي يمكن إعادة استخدامها في البحث.
ثانيًا، بدأ علماء علم الإنسان ببطء في إبداء اهتمامهم بالعقوبات التأديبية في الدول ومؤسساتها (وفي العلاقة بين المؤسسات السياسية الرسمية وغير الرسمية).
ثانيًا، حالات الوعي المقصودة لا معنى لها في الفلسفة الفيزيائية غير الاختزالية.
الحلقات العلمانية واتجاهات جيل الألفية.
نظرًا لكونها بعيدة عن صخب الحياة الحديثة، يتم تمثيلها على أنها هادئة ومتآلفة، وإن كانت منغلقة على نفسها قليلاً.
يتم استخدام الواسمات المختارة للتمييز دون عناء بين الخلايا المتحولة والخلايا غير المتحولة.
وأسفر استبعاد التكاثر مع السكان الأصليين الحساسين للمعادن عن تغيير تدريجي في وقت ازدهار النباتات المقاومة للمعادن، مما أدى في نهاية المطاف إلى العزلة الإنجابية الكاملة.
علم الدلالة هو دراسة معنى الرموز - العلاقة بين الرموز والسلوك.
يمكن عمل تسلسل الجينوم وتحليله باستخدام تسلسل الحمض النووي عالي الإنتاجية والمعلوماتية البيولوجية لتجميع وظيفة الجينومات بأكملها وبنيتها وتحليلهما.
الواقعية النظرية للمجموعات (أيضًا الأفلاطونية النظرية للمجموعات) الرأي الذي دافعت عنه بينيلوبي مادي، هي وجهة النظر القائلة بأن نظرية المجموعات تدور حول كون واحد من المجموعات.
من الممكن أن تزداد المستوطنات بشكل طبيعي حول القلعة، بدلاً من التخطيط لها، ويرجع ذلك إلى مميزات القرب من أحد المركز الاقتصادية الموجود في أحد المعالم الريفية والأمان الذي تمنحه الدفاعات.
حكماء ريشيس السبعة وهم: أتري، وبهرادواجا، وغوتاما، وجاماداني، وكاسيابا، وفاسيشثا، فيسواميترا.
تشارك العديد من كُتّاب سيرة بوجارت، مع الممثلة والكاتبة لويز بروكس، شعور أن هذا الدور هو الأقرب إلى شخصية بوجارت الحقيقية.
اتخذ العديد من الكتّاب موقفًا ضد هذا الزعم، مع الادعاء بأن الأسلوب القوطي من المرجح للغاية أن يتم تحسينه في أوروبا بطرق أخرى، على سبيل المثال عبر أسبانيا أو صقلية.
وقد لاحظ العديد من المؤلفين في الأعوام الـ 300 الماضية وجود مجال من الترقيم الموضعي يرقى إلى تمثيل عشري معدل.
لعبت عوامل عديدة دورًا في نشأة فلسفة ما قبل سقراط في اليونان القديمة. 
تقوم عدة مجموعات بتطوير أسماك الزرد للكشف عن وجود التلوث عن طريق ربط البروتينات الفلورية بالجينات التي تنشط بسبب وجود الملوثات.
تم تطوير العديد من خوارزميات علاقة الأعداد الصحيحة الجديدة، مثل خوارزمية هيلامان فيرغسون وآر دابليو فوركاد (1979) وخوارزمية LLL.
كانت هناك العديد من الأسباب؛ ووفقًا لأحد الأشخاص، فقد طُرد بسبب إلقائه بمدير المدرسة (أو حارس الحديقة) إلى بحيرة للأرانب في الحرم المدرسي.
تشترط العديد من الولايات أيضًا اجتياز امتحان موضوع بواسطة الولاية.
كنت سأقتل في عدة مرات إذا لم أكن قادرًا على الهبوط مثل القط.
كانت أرقام النظام الستيني عبارة عن نظام للجذر مختلط يحتفظ بالأساس 10 المتغير والأساس 6 في سلسلة من الأوتاد الرأسية والرموز الرأسية المسمارية.
كما أصبحت نائبة رئيس شركة بيكفورد للأفلام.
كما قامت بعمل تلفزيوني بارز في الفترة من أوائل الخمسينيات إلى الثمانينيات، وأنهت حياتها المهنية بالتمثيل مع بيت ديفيس في فيلم حيتان أغسطس إنتاج عام 1987.
كما أنها امتلكت منزلاً في تورنتو، أونتاريو، كندا.
وظلت شراكتها مع شابلن في الشركة ممتدة لعدة عقود.
ومثلت دور الإمبراطورة الأرملة ماريا فيودوروفنا في مسرحية آنيا الموسيقية في برودواي عام 1965 التي استمرت لفترة قصيرة.
ظهرت في المحكمة في عام 1959، في مسألة تتعلق بملكيتها المشتركة لمحطة تلفزيون كارولينا الشمالية وسجس تي في.
ولقد بدأت بالظهور في المسرحيات ولعبت دور البطولة في فيلم ساعة غلوريا سوانسون على قناة ويبكس تي في، في عام 1948.
وانتقدت عيوبهم الجسدية بما في ذلك قامة روني الصغيرة وأسنان روكسان الملتوية.
ولقد سعت لامتلاك هذه السلطات (وحصلت عليها بالفعل) في عام 1916، وذلك عندما كانت مرتبطة بتعاقد مع أدولف زوكور في شركة "فامس بلاير" (بعد ذلك أصبحت "باراماونت").
وقامت بتوجيه شقيقتها دوروثي في أحد الأفلام بعنوان إصلاح زوجها (إنتاج عام 1920)، عندما أخذ دي دبليو غريفيث وحدته للتصوير خارج الاستوديو.
وكانت تجني أكثر من 50,000 دولار سنويًا في قمة تألقها في حياتها المهنية، وهو مبلغ مالي كبير جدًا مقارنةً بذلك الوقت، ومبلغ أكبر بكثير من المبلغ الذي يجنيه زوجها وهو 20,000 دولار.
لقد تظاهرت بالأمر بشكل سيئ.
طلبت الطلاق في عام 1935 بعد العثور على كيتون مع ليا كلامبيت سيويل، زوجة الملياردير بارتون سيويل، في فندق في سانتا باربارا.
وقد نشأت وهي دائمًا تشك في حب والدتها التي لا تشبهها أبدًا والتي توفت قبل تسعة أعوام.
كانت قد حملت منه طفلاً قبل أن يكون طلاقها من سومبورن نهائيًا، وهو وضع كان سيؤدي إلى فضيحة عامة ونهاية محتملة لمسيرتها السينمائية.
كانت قد حفرت لأول مرة ثلاث حفر اختبار في ما كان مكبًا للنفايات في المدرجات العليا لمجمع التل، وأنتج ذلك مزيجًا من أعمال الفخار والأعمال الحديدية الفنية العادية.
حصلت على نجمة في ممشى المشاهير في هوليوود في شارع فاين 1720.
ويقال إنها كانت ابنة عامل صناعة الفولاذ الويلزي من أصل أيرلندي، ويليام أوكالاهان، الذي كان يشرف على السكك الحديدية الحكومية الهندية.
وكان لها ظهور ملحوظ في حلقة عام 1966 من مسلسل بيفرلي هيلبيليس، حيث كانت تؤدي دور نفسها.
لعبت دور عضو بارز في المجتمع يتسم بالتهور في فيلم المتدللة (1929)، وهو أول فيلم سينمائي ناطق لها، وهو الدور الذي من أجله تم قص خصلة شعرها الشهيرة لتظهر بقصة الشعر القصيرة التي انتشرت في عشرينيات القرن الماضي.
وسرعان ما استوعبت أن التمثيل السينمائي كان أسهل من التمثيل المنمط على خشبة المسرح آنذاك.
اعتزلت التمثيل السينمائي في عام 1933 بعد ثلاثة إخفاقات مكلفة وكان آخر ظهور سينمائي لها في فيلم الأسرار.
عادت إلى برودواي في فيلم الشيطان الصغير الصالح من إنتاج ديفيد بيلاسكو (1912).
فقد أشعلت النيران في منزلهم، وطعنته بسكين، وقطعت شرايين معصمها عدة مرات.
رفضت المال، وطلبت أجرًا ونسبة أكثر تواضعًا حتى يتمكن الاستوديو من استخدام الأموال لزيادة جودة أفلامها - توظيف أفضل الممثلين، وكتاب السيناريو، إلخ
وحصلت على جائزة الأكاديمية الفخرية في عام 1971، وفي عام 1984 حصلت على جائزة إنجازات الحياة من المعهد الأمريكي للأفلام.
تم استنساخها في معهد روزلين في اسكتلندا على يد العلماء البريطانيين السير إيان ويلموت وكيث كامبل، وعاشت هناك منذ ولادتها في عام 1996 حتى وفاتها في عام 2003 عندما بلغت السادسة.
وتم ترشيحها لأدوار مختلفة في فيلم ذهب مع الريح والتي تراوحت بين إلين أوهارا، والدة سكارليت (التي ذهبت إلى باربرا أونيل)، والعاهرة بيل واتلينج (التي ذهبت إلى أونا مونسون).
تم إحراق جثتها ودُفن رمادها في الكنيسة الأسقفية للنعيم السماوي في الشارع الخامس في مدينة نيويورك، بحضور عدد صغير فقط من العائلة.
كانت تعمل كمستشارة تصميم لأكثر من اثني عشر جامعة بما في ذلك: جامعة برينستون في مدينة برينستون بولاية نيو جيرسي؛ وجامعة يال في نيو هيفن بولاية كونيتيكت؛ وأرنولد آربوريتر في جامعة هارفارد في بوسطن بولاية ماساتشوستس.
وتم إجراء مقابلات معها في سلسلة الأفلام الوثائقية التلفزيونية هوليوود: الاحتفال بالفيلم الأمريكي الصامت (1980).
وعملت في الأفلام الألمانية حتى بداية ظهور الأفلام الناطقة.
لا تستند ديانة الشنتو والطاوية والأديان الأخرى الشعبية أو الطبيعية إلى قواعد أخلاقية.
تم إيقاف التصوير في يناير، وتم طرد ستروهايم، بعد شكاوى من سوانسون بشأنه وحول الاتجاه العام الذي كان ينتهجه الفيلم.
وقد ساعدت عملية التسوق للحصول على السلع والخدمات المختلفة في موقع مركزي واحد دون الحاجة إلى السفر إلى مواقع متعددة، على إبقاء مراكز التسوق أحد مكونات هذه الضواحي المصممة حديثًا والتي كانت مزدهرة بعدد السكان.
وقبل وفاته بوقت قصير، يُقال أنه رفض السماح بإدخال أنابيب الأكسجين في رئتيه، وقيل له إنه السبيل الوحيد لإطالة حياته.
نشر شوت أول كتاب باللغة الإنجليزية عن فن العمارة الكلاسيكية في عام 1570.
فقد غزت سيلا بيكجي في عام 660، وغوغوريو في عام 668، وهو ما يمثل بداية فترة الولايات الشمالية والجنوبية (남북국시대)، حيث كانت سيلا الموحدة في الجنوب، وبالهاي، الدولة الخلف لغوغوريو، وذلك في المنطقة الشمالية.
تُجرى اختبارات تجريبية مشابهة في علم الاقتصاد العصبي.
وتم اكتشاف نتائج مماثلة في دراسة شملت عدة قطاعات أجراها ساركر في بنغلاديش.
توجد أساليب مماثلة لعمليتي الطرح والقسمة.
وعلى المنوال ذاته، تسبب مشروع أستير التالي، فيلمه الموسيقي الأخير في شركة مترو غولدوين ماير، جوارب حريرية (1957)، الذي شارك فيه مع سيد تشاريس، في خسارة مالية أيضًا في شباك التذاكر.
وبالمثل، من الوهم أن يكون المرء هو نفسه الذي دخل الصف هذا الصباح.
وعلى نحو مماثل، فإن إجراء القسمة اليمنى للعنصر أ على ب (مكتوبة) يُمثل الحل ص للمعادلة.
وبصورة مماثلة، يعتبر تركيب الدوال الشاملة (الشمولية) شاملاً في جميع الحالات.
وعلى المنوال نفسه، تفرز خوارزمية الفرز بالدمج قائمة غير مفرزة من خلال تقسيم القائمة إلى نصفين وفرزها أولاً قبل دمج النتائج. 
منذ عام 2000، ونظرية الفن المعماري يتعين عليها أيضًا مواجهة الزحف العمراني السريع والعولمة.
بما أن حاصل ضرب 5 × 17 (= 85) أكبر من حاصل ضرب 4 × 18 (= 72)، فإن نتيجة المقارنة هي.
يتعين تحديد بيانات الهندسة الخاصة بالتصميم وأبعاده وخصائصه وذلك لأن كونه واقعيًا وعمليًا يعتبر أمرًا ضروريًا. 
بما أن b2 عدد زوجي، إذن يجب أن تكون القيمة b زوجية.
بما أن c عدد زوجي، إذن فقسمة c على 2 تنتج عددًا صحيحًا.
نظرا لأن بناء الكاتدرائية عادة ما يستغرق سنوات عديدة، وكان مكلفًا للغاية، وبحلول الوقت الذي يتعين فيه بناء البرج، تضاءلت حماسة العامة وتغيرت الأذواق.
وبما أن رجال الدين لا يمكنهم الزواج، فإن هذا التنقل يقتصر نظريًا على جيل واحد.
ساهم هذا النهج الفني منذ ظهوره في منتصف فترة الثمانينيات في تطور الأسئلة التي تدور حول الموطن والحدود والإشراف والهوية والسلاسة والعرق والأصل (الأصول) القومي.
وبما أن خط العرض يتم تحديده فيما يتعلق بالإهليلجات، فإن وضع نقطة معينة يختلف في كل إهليلج: فلا يستطيع المرء أن يحدد بالضبط خط العرض وخط الطول للسمة الجغرافية من دون تحديد الإهليلج المستخدم.
نظرًا لأن العمليات العقلية مرتبطة ارتباطًا وثيقًا بالعمليات الجسدية، فإن الأوصاف التي توفرها العلوم الطبيعية للبشر تلعب دورًا مهمًا في فلسفة العقل.
بما أن معظم السكان كانوا عائلات زراعية مستقلة حتى القرن التاسع عشر، وليس أرقاء أو مزارعين، فهناك فرق ملحوظ في التقاليد مقارنة بالدول الأوروبية الأخرى.
يمكن للنظريات التالية أن تفي بمعيار أعلى عن طريق تفسير سلسلة أكبر من الملاحظات من غيرها من النظريات السابقة؛ وذلك بسبب احتمالية كون النظريات الحديثة أكثر تكاملاً من سالفتها، ومن ثم تكون قدرتها على التفسير أكبر من النظريات التي سبقتها. 
لا تحمل الأرقام التالية أهمية نظرًا لعدم الإبقاء على الرقم الثاني الموجود بعد الفاصلة العشرية.
بما أن ثلث الربع يساوي واحدًا على ١٢، فإن ثلثي الربع يساوي اثنين على ١٢.
بما أن البيانات المرجعية يمكن أن تكون لها أنصاف أقطار ونقاط مركز مختلفة، يمكن أن تكون لنقطة محددة على الأرض إحداثيات مختلفة إلى حد كبير اعتمادًا على البيانات المستخدمة لإجراء القياس.
ارتفع العدد الإجمالي الخاص بالدوريات الفعّالة بصورة منتظمة منذ ذلك الوقت.
منذ القرن السادس عشر، أصبحت المعادلات المماثلة (باستخدام الجذور التكعيبية بالإضافة إلى الجذور التربيعية)، ولكنها أكثر تعقيدًا، معروفة بمعادلات الدرجتين الثالثة والرابعة (انظر المعادلة التكعيبية والمعادلة التربيعية).
وبما أن نظريات الفن المعماري كانت قائمة على البنيات، قد تم نسخ القليل منها.
نظرًا لأن الدالة الأسية للأساس 1 (1x) تساوي دائمًا 1، فإن معكوسها غير موجود (والذي سيُطلق عليه لوغاريتم الأساس 1 إذا كان موجودًا).
بما أن الأسطوانة متماسة مع الكرة الأرضية عند خط الاستواء، فإن معامل المقياس بين الكرة الأرضية والأسطوانة هو الوحدة على خط الاستواء ولكن في أي مكان آخر.
منذ اكتشاف البنسلين في عام 1928، يتم استخدام المضادات الحيوية لمكافحة الأمراض البكتيرية.
وبما أن مقياس النقاط يختلف باختلاف الموقع والاتجاه، فإن إسقاط الدائرة على الإسقاط سيكون مشوهًا.
بما أن المثلث متساوي الساقين، إذن أ = ب).
ومنذ ذلك الحين، أصبح من الواضح أن مملكة النباتات، كما تم تعريفها في الأصل، تضمنت مجموعات عديدة غير مرتبطة، وتم نقل الفطريات ومجموعات عديدة من الطحالب إلى ممالك جديدة.
ومنذ ظهور التوجهات الجديدة للفنن المعماري، يعمل العديد من علماء النظريات والمهندسين المعماريين على هذه القضايا، مع تطوير النظريات والأفكار مثل الهندسة المعمارية لباتريك شوماخر.
وبما أن هذا الإسقاط يقيس المسافات بين الشمال والجنوب بالتبادل مع الامتداد في الشرق والغرب، فإنه يحافظ على المنطقة على حساب الأشكال.
وبما أن الاستبدال يقلل من الرقم الأكبر من بين الرقمين، فإن تكرار هذه العملية يؤدي إلى إعطاء أزواج أصغر من الأرقام بالتتابع حتى يصبح الرقمان متساويين.
أصبحت ست من أصل تسع مسرحيات موسيقية لأستير وروجرز أكبر مصدر ربح لشركة آر كي أو؛ حيث منحت جميع الأفلام مكانة وإمكانات فنية مميزة كانت تطمع إليها جميع الاستوديوهات في ذلك الوقت.
تعد تقلصات العضلات الهيكلية تقلصات عصبية لكونها تحتاج إلى مدخلات متشابكة من الخلايا العصبية الحركية.
من الممكن أيضًا تسمية الأنهار الصغيرة بأسماء أخرى عديدة، منها، الجدول، والغدير، والساقية، والنهر، ولا توجد قاعدة عامة تحدد ما يمكن تسميته نهرًا.
يشير النطاق الصغير إلى خرائط العالم أو خرائط المناطق الكبيرة مثل القارات أو الدول الكبيرة.
وتسمى المساحات الأصغر من المحيطات؛ البحار والخلجان والخلجان المستديرة وأسماءً أخرى.
أدخل سميتون كذلك تحسينات ميكانيكية على محرك نيوكومين البخاري.
يتناول سميث فوائد التخصص المتوقعة من خلال تقسيم العمل، متضمنًا زيادة إنتاجية العمل والمكاسب من التجارة، سواء بين المدينة والريف أو عبر الدول.
لذا قام مايكل بإحضار عربة جولف تحتوي على جهاز أكسجين حتى يتمكن والدي من الاستمتاع بنيفرلاند.
لذلك، يعد الإفصاح عن مستويات المعلومات المتنوعة الذي يقوم به محدد المواقع، اعتمادًا على الموظف والحقوق الخاصة به أحد تبعات هذا التسلسل الهرمي الاجتماعي. 
حتى الآن، وُضعت نظرية واحدة فقط في التاريخ على يد مؤرخ محترف.
لذلك، يمكن دمج الشعبة أو تقسيمها، إذا ظهر أنها مرتبطة ببعضها بعضًا أو لا.
لذلك، على سبيل المثال، يمكن للمرء أن يسأل بعقلانية عن شعور الإصبع المحروق، أو كيف يبدو شكل السماء الزرقاء، أو كيف يبدو نمط الموسيقى اللطيفة لشخص ما.
تُعنى الأنثروبولوجيا الاجتماعية بدراسة الأنماط السلوكية في المجتمعات والثقافات البشرية.
كما يختلف رأس المال الاجتماعي عن الرأسمالية الاجتماعية النظرية الاقتصادية.
يوفر رأس المال الاجتماعي ثروة من الموارد والشبكات التي تعمل على تسهيل المشاركة السياسية.
يمكن أن يؤدي الصراع الاجتماعي وتطور التقنيات إلى حدوث تغيرات في المجتمع عن طريق تغيير الديناميات الاجتماعية وتعزيز النماذج الثقافية الجديدة، وحفز أو تمكين العمل الإنتاجي.
إن التشكيل الاجتماعي عبارة عن مفهوم ماركسي (مترادف مع "المجتمع") يشير إلى الوضوح التاريخي الملموس بين الأسلوب الرأسمالي في الإنتاج، والحفاظ على أساليب الإنتاج قبل الرأسمالية، والسياق المؤسسي للاقتصاد (التشويش).
يعتبر التسلسل الهرمي الاجتماعي كذلك ذو صلة بالتوجهات نحو التقنيات. 
وقد أصبحت المهارات الاجتماعية أكثر تشابكًا وأصبحت اللغة أكثر تعقيدًا، وأصبحت الأدوات أكثر تطورًا.
تتأثر التنشئة الاجتماعية بالدرجة الأولى بالأسرة، حيث يتعلم الأطفال من خلالها معايير المجتمع للمرة الأولى.
تضع المجتمعات أنماطًا من السلوك عن طريق تحديد كون أفعال محددة أو كلام معين مقبولاً أو غير مقبول.
يبحث علم البيولوجيا الاجتماعية في السلوكيات الاجتماعية مثل أنماط التزاوج، ومعارك تحديد النفوذ، والصيد في جماعات، ومجتمع الخلايا الحشرية الاجتماعية.
علم البيولوجيا الاجتماعية هو حقل من حقول علم الأحياء يهدف إلى دراسة وتفسير السلوك الاجتماعي من حيث التطور.
أدت العوامل الاجتماعية والاقتصادية، بالإضافة إلى وجهات النظر المبكرة ولكن المستمرة للعِرق، إلى وجود معاناة شديدة في الجماعات العرقية المستضعفة.
يستعين علماء الاجتماع بعبارة "الثورة الزراعية" للإشارة إلى التغييرات التقنية التي طرأت منذ 8,500 عام والتي أفضت إلى زراعة المحاصيل وتربية حيوانات المزرعة.
وجه سقراط سهام نقده تجاه النمط الأقدم من دراسة الفيزياء بوصفه تكهني خالص ومفتقر إلى النقد الذاتي. 
أوضح سقراط أن لا أحد يريد فعل ما هو سيء، ولهذا إذا فعل أي شخص أمرًا سيئًا فعلاً، يجب أن يكون ذلك عن غير قصد أو عن جهل؛ مما يعني أن كل ما هو فضيلة فهو بفضل المعرفة.
بيد أن سقراط هو الشخص الوحيد الذي تم تسجيله باعتباره متهمًا بموجب هذا القانون وتمت إدانته والحكم عليه بالإعدام في عام 399 قبل الميلاد (انظر محاكمة سقراط).
سقراط: يعتبره الكثيرون مؤسس الفلسفة السياسية الغربية، عن طريق تأثيره المنطوق على المعاصرين الأثينيين، ويعد أفلاطون، وهو أشهر تلاميذ سقراط، مصدر معرفتنا عن سقراط وتعاليمه؛ وذلك لعدم وجود كتابات خاصة به.
كما ازدادت ملوحة التربة لأن المسافة بين السطح وجدول المياه الجوفية كانت قليلة بما يكفي (1-2 متر حسب ظروف التربة ودرجة الحرارة) لسحب المياه إلى أعلى عن طريق التبخر بحيث تراكمت التركيزات الصغيرة نسبيًا من الملح في المياه الجوفية على سطح التربة على مر السنين.
مذهب الحلول هو الأيديولوجية القائلة بأن كل قضية اجتماعية يمكن حلها بفضل التكنولوجيا وخاصةً بفضل الإنترنت.
قد تتطلب الحلول إحداث تغييرات طفيفة أو كبيرة في النظرية، أو قد لا تتطلب أي تغييرات إذا تم العثور على تفسير مرضٍ ضمن إطار النظرية الحالي.
ويتم نسخ بعض تسلسلات الحمض النووي إلى الحمض النووي الريبوزي، ولكنها لا تحول إلى منتجات بروتينية - وبعض جزيئات الحمض النووي الريبوزي يطلق عليها الحمض النووي الريبوزي غير المرمّز.
بذلت بعض المجلات الاقتصادية الأكاديمية جهودًا أكثر من أجل معرفة مدى توافق آراء الاقتصاديين بخصوص مواضيع سياسية محددة أملاً في خلق بيئة سياسية تتسم بمعرفة أكثر. 
تعتبر بعض الجمعيات الأكاديمية والمهنية والعلمية نفسها مجتمعات (مثل، الجمعية الرياضيات الأمريكية، أو الجمعية الأمريكية للمهندسين المدنيين، أو الجمعية الملكية).
وبعض الأنشطة، مثل الصيد وصيد الأسماك، يستخدمها أشخاص مختلفون في كثير من الأحيان من أجل الغذاء والترفيه.
بعض البكتيريا يمكن أن تخضع للتزاوج، وذلك من خلال نقل قطعة دائرية صغيرة من الحمض النووي إلى بكتيريا أخرى.
يعتقد البعض أن مستقبل علم الروبوتات سيشمل "ذكاء أكبر من الذكاء البشري غير البيولوجي".
ويعترف بعض علماء الأحياء بنوعين فقط: الانتقاء القابل للاستمرار (أو البقاء على قيد الحياة)، الذي يعمل على زيادة احتمال بقاء الكائن الحي على قيد الحياة، والانتقاء البدني (أو الخصوبة أو الإنجاب)، الذي يعمل على زيادة معدل الإنجاب، بالنظر إلى للبقاء على قيد الحياة.
يدعي البعض أن علم النظاميات يتعامل وحده وبشكل خاص مع العلاقات على مر الزمن، وأنه يمكن أن يكون مرادفًا لعلم الوراثة، ويتعامل على نطاق واسع مع التسلسل الهرمي المستنتج للكائنات.
ويزعم البعض أنهم اكتشفوا أدلة على وجود حياة ميكروبية على المريخ.
قامت بعض الكليات، مثل كلية باليول بجامعة أوكسفورد، باستعارة الأسلوب العسكري من القلاع القوطية، من قبيل الأسوار والجدران المعلقة.
تتباين بعض الثوابت بشكل كبير عن النوع المعروف إلى درجة أنه تم اختراع طريقة تدوين جديدة لتمثيلها بشكل منطقي.
وبعد مرور بضعة عقود اضطر إلى الهروب من مدينة كروتون والانتقال إلى مدينة ميتابونتيم.
لا يزال هناك بعض نقاط الاختلاف حول أسس علم الرياضيات مستمرة حتى وقتنا الحاضر.
بل إن بعض علماء البيئة يعتمدون على البيانات التجريبية المأخوذة من الشعوب الأصلية التي يجمعها علماء النباتات.
يرى بعض الاقتصاديين أن المزاحمة دائمًا ما تمثل إشكالية في حين يرى البعض الآخر أنها ليست إشكالية أساسية عندما يكون الإنتاج منخفضًا. 
بعض المحررين، راجع أدناه، قاموا بترسيخ المجال بشكل أعمق من العلم الرسمي.
وقد تبين أن بعض التغيرات الوراثية اللاجينية يمكن أن تنتقل بالوراثة، في حين أن بعضها الآخر يتم إعادة ضبطه في الخلايا الجرثومية.
تعتبر بعض المجالات، مثل علم الفلك، علوم فلكية بحتة بدلاً من علوم الفيزياء الفلكية.
البعض يركز على الأمثلة التاريخية، والبعض الآخر يركز على النظرية العامة.
بعض أشكال الانتقاء المتوازن لا تؤدي إلى التثبيت، ولكن إلى الحفاظ على الأليل في التكرارات المتوسطة في السكان.
بعض الجينات لا تصلح بشكل مستقل، مما يدل على الارتباط الجيني، وهو موضوع نوقش لاحقًا في هذه المقالة).
لا تنجح بعض الجينات بشكل جيد في البكتيريا، لهذا من الممكن أيضًا استخدام الخميرة أو خلايا الحشرات أو خلايا الثدييات.
عندما يتبين أن بعض النظريات القابلة للاختبار الحقيقي خاطئة، قد تظل مدعومة بواسطة معجبيها - على سبيل المثال من خلال تقديم فرضيات أو افتراضات إضافية (بعد الحقيقة)، أو من خلال إعادة تفسير النظرية بعد ذلك بشكل يجعلها غير قابلة للتفنيد.
كما تم استيعاب البعض من قِبل جماعات سكانية أخرى أو أنها خضعت للعديد من التغييرات الأخرى.
تتمركز بعض التركيزات العالية للقلاع في أماكن آمنة، بينما في بعض المناطق الحدودية توجد قلاع قليلة نسبيًا.
ومن بعض الشخصيات البارزة في تاريخ علم اللغة تشارلز ساندرز بيرس ورولاند بارثس ورومان جاكوبسون.
تعتبر فترات التوقف المؤقت والصمت وتأخر الاستجابة أثناء التفاعل، بعض القضايا التي توضح هذا المفهوم.
من بين أبرز المفكرين في العصور الوسطى هم القديس أوغسطين وتوما الأكويني وبوثيوس وأنسيلم وروجر بيكون.
وقد تتسبب بعض منتجات الجسيمات النانوية في حدوث عواقب غير مقصودة.
يدعي بعض المراقبين أن هناك صراعًا حتميًا بين الرغبة في فهم عمليات الانتواع والحاجة إلى التحديد والتصنيف.
تستلزم مجموعة معينة من ابتكارات أرخميدس وكذلك آلية أنتيكيثيرا وجود معرفة متقدمة بالتروس التفاضلية أو التروس الملحمية، وتعتبر هذه المعرفة بمثابة قاعدتين أساسيتين لنظرية الآلة ولعبت دورًا في تصميم قطارات التروس الخاصة بالثورة الصناعية، ويتم الاستعانة بها بصورة واسعة وبشكل مستمر حاليًا في مختلف الميادين مثل الروبوتات وهندسة السيارات.
ويمكن العثور على بعض من أكبر المزارع في أمريكا الشمالية، والتي تأسست بموجب عمليات منح الأراضي الاستعمارية، في هذه المنطقة. 
بعض الأعمدة تم إنشاؤها أيضًا من الرخام.
تعتبر وظائف الاستكمال والتوضيح والتعزيز والتأكيد والتبديل والاستبدال والتحكم والتنظيم وتعارض الرسالة الدلالية بعض وظائف الاتصال غير اللفظي للبشر.
بعض الجلوكوز يتم تحويله إلى مادة النشا يتم تخزينها في بلاستيدة خضراء.
تم الكشف عن بعض الانتقادات الحادة للتكنولوجيا في ما يعتبر الآن كلاسيكيات أدبية مريرة مثل رواية عالم جديد شجاع لألدوس هكسلي، ورواية برتقالة آلية لأنتوني بورغيس، ورواية ألف تسعمائة وأربعة وثمانون لجورج أورويل.
يُعد تارسكي وكارناب وريتشارد مونتاج ودونالد ديفيدسون من أبرز الأعضاء في هذا التقليد من الدلالات الرسمية.
بعض تلك المجموعات الكامبرية تبدو معقدة ولكنها مختلفة جدًا في ظاهرها عن الحياة المتطورة؛ الأمثلة هي الأنومالوكاريس والهايكاوكسيس.
وبعض هذه الأنواع من الإشعاع قادرة على أن تمر من خلال المادة العادية، وجميعها يمكن أن تكون ضارة بكميات كبيرة.
ويمكن لبعض متغايرات الصيغ الصبغية في النباتات القاحلة أن تتكاثر بشكل زراعي أو عن طريق التكاثر الا تلاقحيّ في البذور، مما يشكل مجموعات نسيلية من أفراد متطابقين.
كما يتم منح بعض الأشخاص ملكية العقارات أو الملكية الخاصة للأرض.
يجادل بعض الفلاسفة بأن هذا نظرًا لوجود التباس مفاهيمي أساسي.
تقوم بعض الكواكب والأقمار بجمع الحرارة الكافية لدفع العمليات الجيولوجية مثل البراكين وتشكل الصخور.
إن بعض النباتات تتكاثر إما جنسيًا، أو لاجنسيًا، والبعض الآخر يتكاثر من خلال الطريقتين.
بوسع بعض لغات البرمجة، مثل لغة C، التعامل مع قسمة الأعداد الصحيحة كما في الحالة 5 الواردة أعلاه، لذلك فإن الحل هو عدد صحيح.
كما تعد بعض المناطق على الأرض، مثل بيلبرا في غرب أستراليا ووديان ماكموردو الجافة في أنتاركتيكا نظائر جيولوجية للمناطق الخاصة بكوكب المريخ، ومن ثم، قد تستطيع تقديم أدلة بشأن طريقة البحث عن الحياة السابقة على كوكب المريخ.
اعتبر البعض المسرح الكوميدي الذهبي القديم نسخة أقل حجمًا من المسرح الإذاعي لوكس، وقد قدم بعضًا من أشهر الشخصيات السينمائية والإذاعية آنذاك، بما في ذلك فريد ألين، وجون أليسون، ولوسيل بول، ورالف بيلامي، وليندا دارنيل، وسوزان هايوارد، وهربرت مارشال، وديك باول.
وقد حاول بعض العلماء والمعلقين التوفيق بين هذه النقاط بافتراض أن القرابة الأبوية تمثل ابتكارًا. 
يرغب بعض العلماء في استخدام المعرفة العلمية في صالح صحة الناس أو الأمم أو العالم أو الطبيعة أو الصناعات (العالم الأكاديمي والعالم الصناعي).
يرى بعض العلماء أن هذه الهيدروكربونات السائلة قد تستبدل الماء في الخلايا الحية بصورة مختلفة عن تلك الموجودة على الأرض. 
تعطي بعض المجتمعات مكانة للفرد أو مجموعة من الأفراد عندما يقوم هذا الفرد أو هذه المجموعة بفعل مثير للإعجاب أو مرغوب فيه.
أوضحت بعض الدراسات أنه من الممكن تحديد الأعراق بدقة بالغة باتباع طرق معينة، مثل تلك التي طورها جايلز وإليوت.
تطورت بعض الضواحي حول المدن الكبيرة حيث كان هناك يتم الوصول إلى أماكن العمل باستخدام السكك الحديدية في وسط المدينة.
يأخذ البعض هذا المنطق خطوة إلى الأمام: لا يستطيع الناس تحديد ما يريدون وماذا يفعلون بأنفسهم.
إن بعض النظريات راسخة إلى الحد الذي يجعل من غير المرجح أن تتغير جذريًا على الإطلاق (على سبيل المثال ، النظريات العلمية مثل نظرية التطور ونظرية مركزية الشمس ونظرية الخلية ونظرية الصفائح التكتونية ونظرية جرثومية المرض، وما إلى ذلك).
ويعتقد بعض واضعي النظريات، مثل راي كورزويل، أن وتيرة الإبداع التكنولوجي تتسارع وأن الأعوام الخمسين القادمة قد لا تسفر عن تقدم تكنولوجي جذري فحسب، بل وربما عن تفرد تكنولوجي كذلك، وهو ما قد يغير الطبيعة البشرية بشكل جوهري.
بنت المستعمرات الإسبانية والفرنسية بعض الحصون الأصلية في الأمريكتين.
بعض أنواع المركبات الأيونية، ومع ذلك، لا يمكن كتابتها كصيغ تجريبية التي تحتوي فقط على الأعداد الكاملة.
اندثرت بعض القرى (على سبيل المثال، قرى العصور الوسطى المهجورة)، مخلفةً وراءها في بعض الأحيان كنيسة أو منزل مانور وأحيانًا لا شيء سوى مطبات في الحقول.
على سبيل المثال، رغبة شخص في الحصول على قطعة بيتزا، ستميل إلى جعله يحرك جسده بطريقة معينة وفي اتجاه محدد للحصول على ما يريد.
بين الفينة والأخرى تكون الفرضية الاقتصادية نوعية فحسب وليست كمية.
يستلزم الأمر أحيانًا عددًا عشريًا متكررًا لانهائيًا للوصول إلى الدقة ذاتها.
في بعض الأحيان يتم استخدام المثلثات الكروية.
في بعض الأحيان تكون المساحات الوسطى على شكل مربع، وفي بعض الأحيان يكون ثماني الأضلاع أو على الأقل يكون هناك ثماني ركائز تدعم القبة بدلاً من أربع، على أن يكون الممشى وجناح الكنيسة أضيق بقدر متناسب.
تُجرى التجارب أحيانًا بصورة خاطئة أو لا تُعد بشكل جيد بالنسبة لتجربة حاسمة. 
في بعض الأحيان، كانت الرغبة في إنهاء النزاع الفعلي أو المحتمل بين الكيانات المختلفة، تتحكم في اختيار مكان العاصمة الجديدة، كما حدث في عواصم كانبيرا وأوتاوا وواشنطن وويلينجتون وماناغوا.
يكون الرمز الذي يمثل الثابت كلمة كاملة في بعض الأحيان.
قام المؤرخ محمود كاتي، في سونغهاي، بتوثيق زخة الشهب في أغسطس 1583.
بعد فترة وجيزة من التصوير الرئيسي لـفيلم النوم العميق (عام 1946، وهو فيلمهما الثاني معًا)، رفع دعوى للطلاق من زوجته الثالثة وتزوج باكال.
وسريعًا نشأت حالة تكافل بين الخلية الكبيرة والخلايا الصغيرة التي بداخلها.
تُعنى إدارة السجلات الصوتية بمسؤولية الحفاظ على سلامة السجلات شريطة أن تكون مطلوبة.
جنوب إفريقيا: عاصمتها الإدارية بريتوريا، وعاصمتها التشريعية كيب تاون، وعاصمتها القضائية بلومفونتين.
شهدت منطقة جنوب أسيا سلسلة من الممالك الوسطى للهند، وأعقبها تأسيس الإمبراطورية الإسلامية في الهند.
عُدل فول الصويا والكانولا وراثيًا من أجل إنتاج المزيد من الزيوت الصحية.
استأجر الملك الإسباني فرديناند والملكة إيزابيلا الرحالة كريستوفر كولومبوس، الذي أُرسل في عام 1492، لاستعمار وجلب أراضٍ جديدة تحت الملكية الإسبانية.
لم يتذكر المتحدثون باللغة الإسبانية واليابانية وكلاء الأحداث العرضية مثلما فعل المتحدثون باللغة الإنجليزية.
يعد وصف رقم ما بأنه يستلزم أرقامًا كثيرة إشارة تقريبية إلى اللوغاريتم العشري، وقد اطلق عليه أرخميدس اسم "ترتيب الرقم". 
تتضمن التخصصات الكيمياء الكونية والكيمياء الحيوية والكيمياء الجيولوجية العضوية. 
يعتمد الانتواع على مقياس الانعزال التكاثري، وانخفاض تدفق الجينات.
وقد لوحظ الانتواع عدة مرات في كل من الظروف المختبرية الخاضعة للرقابة (انظر التجارب المختبرية للتنوع) وفي الطبيعة.
الأنواع التي لم تكن قادرة على التكيف مع البيئة المتغيرة والمنافسة من قبل أشكال الحياة الأخرى أصبحت منقرضة.
كانت الأنواع تُرى من زمن أرسطو حتى القرن الثامن عشر على أنها فئات ثابتة يمكن ترتيبها في تسلسل هرمي، سلسلة الوجود العظمى.
ينتشر استخدام السبانخ والبازلاء وفول الصويا وطحلب باتينز فيسكوميتريلا لدراسة بيولوجيا الخلايا النباتية.
إن المجرات الحلزونية محاطة في العادة بهالة من النجوم القديمة.
تعتبر الرياضة أيضًا عاملاً أساسيًا في التسويق للمدينة وبناء هويتها المحلية.
من الممكن تناول الجذور التربيعية للأرقام السالبة في إطار الأعداد المركبة. 
قد يكون القديس ليون قد ألهم ابنته ماري شيلي لكتابة رواية فرانكنشتاين.
يعمل تثبيت الانتقاء على الحفاظ على السمات الوراثية الوظيفية، مثل جينات ترميز البروتين أو التسلسلات التنظيمية، مع مرور الوقت عن طريق الضغط الانتقائي ضد المتغيرات الضارة.
وقد تم تحقيق تعبير مستقر في الأغنام والخنازير والجرذان وغيرها من الحيوانات.
ينتاب الموظفون شعورًا سيئًا في حالة تغيير أشكال الأهلية والالتزام والاحترام والتسلسل الهرمي الرسمي وغير الرسمي وغير ذلك الكثير. 
وقد ثبت أن النجوم تشبه شمس الأرض، ولكن مع مجموعة واسعة من درجات الحرارة والكتل والأحجام.
ابتداءً من القرن التاسع، ارتقت مملكة باغان إلى مكانة بارزة في ميانمار الحديثة.
بداية من المملكة المتحدة في القرن الثامن عشر، كانت الثورة الصناعية فترة اكتشافات تكنولوجية عظيمة، وخصوصًا، في مجالات الزراعة والتصنيع والتعدين والمعادن والنقل، مدفوعة باكتشاف الطاقة البخارية والتطبيق لنظام المصانع على نطاق واسع.
تعتبر المجتمعات القائمة على المؤسسات الدولية أكثر طبقية من غيرها من المجتمعات؛ حيث توجد فروقات أكبر بين الطبقات الاجتماعية.
يتم الاستعانة بالإحصاء، وهو أحد فروع الرياضيات، من أجل تلخيص البيانات وتحليلها، مما يتيح للعلماء إمكانية تقييم مدى موثوقية نتائجهم التجريبية وتباينها. 
تكون الأوضاع في القبيلة متكافئة نوعًا ما، كما يتم الوصول إلى القرارات عن طريق الاتفاق العام.
تُعد الخلايا الجذعية خلايا غير متمايزة أو متمايزة بشكل جزئي وتستطيع التمايز إلى أنواع مختلفة من الخلايا والتكاثر إلى ما لا نهاية لإنتاج المزيد من الخلية الجذعية نفسها.
أصبح ستيفن مؤلفًا وكاتب سيرة ذاتية واستضاف حلقة برنامج تلفزيوني خاصة عن والده على قناة تيرنر كلاسيك موفيز.
ستظل في المقدمة لكن سيكون فناءً مربعًا.
لا يزال آخرون يزعمون بأنه ليست للعرق أهمية تصنيفية بين البشر لأن جميع البشر الأحياء ينتمون إلى نفس النوع الفرعي، وهو الإنسان العاقل.
إلا أن التصورات والتكهنات والافتراضات الفلسفية، المهملة في أحيان كثيرة، تبقى عنصرًا أساسيًا في العلوم الطبيعية. 
واستخدمت ثقافات العصر الحجري، بما في ذلك مجموعات الشعوب الأصلية الأمريكية القديمة، الحسابات للقمار والخدمات الشخصية والسلع التجارية.
استُخدمت الزخرفة الحجرية لأول مرة في كاتدرائية ريمز بعد وقت قصير من عام 1211، في صدر الكنيسة الذي بناه جان دواربيس.
تتضمن السوطيات المتغايرة طحالب الدياتوم والطحالب البنية ويتميز معظمها بوجود شعر أنبوبي على طول سوطيها.
و قد عمل ستروهايم لأشهر عديدة على كتابة النص الأساسي.
يُعتقد أن الهياكل موجودة بقدر ما يمثلها بعض الأنظمة المادية.
يُعتقد أن الهياكل لها وجود حقيقي لكنه مجرد وجود غير مادي.
وكان بوسع الطلاب إجراء البحوث في الندوات أو المختبرات والبدء في تقديم أطروحات الدكتوراه بالاستناد إلى المزيد من المحتوى العلمي.
يستطيع الطلاب صنع عينات مختلفة تتضمن تخفيفات متنوعة لمعيار البروتين باستخدام التحكم الإيجابي. 
يمكن منح الطلاب عينة سائلة تتضمن كمية مجهولة (للطالب) من البروتين. 
وقد وجدت دراسات علم الوراثة السلوكية البشرية بشكل عام أن السمات السلوكية مثل الإبداع، والتمدد والعدوانية والذكاء لها قابلية وراثية عالية.
تظهر دراسات التباين الجيني البشري أن السكان ليسوا معزولين جغرافيًا، وأن اختلافاتهم الجينية أصغر بكثير من تلك الموجودة بين الأنواع الفرعية المتشابهة.
يمكن أن تؤدي الدراسات ذات النطاق الضيق إلى انعدام إمكانية التعميم، مما يعني أن النتائج قد لا تنطبق على سكان آخرين أو مناطق أخرى.
الأنماط التي لا تستخدم خطًا طوليًا في الرقم 1 عادةً لا تستخدم خطًا أفقيًا عبر الوضع العمودي للرقم 7 كذلك.
يحدث الانتقال دون الخلوي للأيونات والإلكترونات والجزيئات مثل الماء والإنزيمات عبر أغشية الخلية.
استبدال 4y2 بـ c2 في المعادلة الأولى (c2 = 2b2) يعطينا 4y2 = 2b2.
تنطبق على عملية الطرح كذلك قواعد قابلة للتنبؤ فيما يخص العمليات ذات الصلة مثل الجمع والضرب.
يمكن ايجاد الضواحي في مدينة غوادالاخارا ومكسيكو سيتي ومونتيري ومعظم المدن الكبرى.
قد تتمتع الضواحي باختصاصها السياسي أو القانوني، خاصةً في دولة مثل الولايات المتحدة، ولكن الحال ليس هكذا دائمًا، لا سيما في المملكة المتحدة؛ حيث تقع معظم الضواحي داخل الحدود الإدارية للمدن.
كما أنشئت إمبراطوريات إقليمية ناجحة في الأمريكتين، والتي خرجت من حضارات نشأت قديمًا في عام 2500 قبل الحقبة العامة.
ويمثل مخطط التصنيف هذا سببًا للتمييز المعاصر بين الاستخدام والذكر، وبين اللغة واللغة الاصطلاحية.
وتسمى هذه الدالة القيمة الرئيسية للدالة.
ويعرف هذا النظام بأنه نظام غير محدد.
إن مثل هذه الفكرة مجردة وعالمية وموضوعية.
يجب أن يحتوي مثل هذا السلاح على كتلة انشطارية دون حرجة واحدة أو أكثر مستقرة بغرض النشر، ثم يتم تحفيز الحالة الحرجة (خلق كتلة حرجة) بغرض التفجير.
تتضمن هذه المجموعات الدخل القومي والإنتاج، ومعدل البطالة، وتضخم الأسعار والمجموعات الفرعية مثل إجمالي الإنفاق على الاستهلاك والاستثمار ومكوناتها.
وينبغي أن تكون هذه النُهُج التي تعتمد أسلوب من القاعدة إلى القمة قادرة على إنتاج الأجهزة متوازية وأقل تكلفة بكثير من النُهُج التي تعتمد أسلوب من القمة إلى القاعدة، ولكن من المحتمل أن تمثل الزيادة في حجم وتعقيد التجميع المرغوب فيه حملًا عليها.
هذه الكائنات المستنسخة ليست متطابقة تمامًا لأن الخلايا الجسدية قد تحتوي على طفرات في حمضها النووي.
تعمل مثل هذه المجموعات على تسهيل عملية اتخاذ القرار بالإجماع وتشجيعها مع تركيز الاهتمام على الصحة العامة للمجتمع عوضًا عن مجموعة مصالح محددة.
إن مثل خطوط المنسوب هذه مفيدة في تمثيل أكثر من بعدين (أو كميات) على الرسوم البيانية ثنائية الأبعاد.
تسمى وسائل الحفظ تلك فن الاستذكار.
تسمى هذه الطرق بـ "بروزا فاريزيز". 
تدل هذه العبارات في معناها على أن هناك شيئًا يمتثل للوصف.
تتعارض هذه المتعة مع ظاهرة التحول إلى القطاع الخاص المتزايدة المتعلقة بطبيعة الثقافة الغربية من حيث الترفيه والإشباع الفوري. وبالتالي فهو يحقق شروط يورغن هابرماس التي تنطوي على إهمال الحالة الاجتماعية والإشكالية العقلانية للجوانب التي لم يُتطرق إليها سابقًا واللازمة للجهد المبذول في المجال العام البرجوازي. 
وغالبًا ما تعتبر ألقاب ما قبل الرومان مثل الملك العظيم أو ملك الملوك، التي استخدمها ملوك بلاد فارس وغيرهم، بمثابة الألقاب المكافئة.
توفر العمليات المماثلة، التي تديرها الحكومة أو الشركات أو المؤسسات، تمويلاً محدودًا. 
هذا التصنيف العام يعتمد على عوامل شخصية متنوعة.
تنطوي هذه الحرب المعروفة أيضًا باسم الحملة العسكرية ضد العصيان على أساليب الترصد والحرب النفسية إلى جانب القتال المباشر وتتوسع في منع الجرائم في المدن الحديثة حيث تستعين بالفعل بمفاهيم مثل المساحة التي يمكن الدفاع عنها.
ومن الأمثلة على المواد ذات الأهمية التجارية المصنوعة من أنسجة النباتات أو منتجاتها الثانوية السكر، والنشا، والقطن، والكتان، والقنب، وبعض أنواع الخيوط، والألواح الخشبية والحبيبية، وورق البردي والورق العادي، والزيوت النباتية، والشمع، والمطاط الطبيعي.
أعاد سوجير إنشاء الكنيسة الرومانسيكية من خلال الأقبية المضلعة، وذلك من أجل إزالة الجدران وتوفير المزيد من المساحة للنوافذ.
يؤدي تراكم إهليلجات التشويه هذه على إسقاط الخريطة إلى إبراز الطريقة التي يتغير فيها مقياس النقطة على الخريطة.
يُقصد بالعرض العلاقة بين سعر السلعة والكمية التي يمكن بيعها بهذا السعر.
يُمثل العرض غالبًا بوصفه دالة مرتبطة بالسعر والكمية، في حالة عدم تغيير العوامل الأخرى.
إن الشبكات الداعمة، بصفتها شكل من أشكال رأس المال الاجتماعي، ضرورية لتنشيط رأس المال الثقافي الذي يمتلكه الطلاب القادمون حديثًا.
تطورت الحياة النباتية الموجودة على السطح بناءً على الاختلاف الموسمي للطقس، والتغيرات المفاجئة التي لا تدوم سوى بضعة أعوام يمكن أن يكون لها تأثير كبير، سواء على الحياة النباتية أو على الحيوانات التي تعتمد على نموها من أجل طعامها.
تعرّفت سوانسون وزوجها أولاً على جون لينون ويوكو أونو لأنهما كانا من محبي أعمال دوفتي.
اعتقدت سوانسون في البداية أنها ستتمكن من التقاعد من التمثيل، لكن عانى زواجها من المشكلات بسبب إدمان ديفي للكحول منذ البداية.
استضافت سوانسون لاحقًا مسرح التاج مع غلوريا سوانسون، وهي سلسلة تلفزيونية عن المقتطفات الأدبية والتي قامت بالتمثيل فيها أحيانًا.
وتبدو السويد أكبر بكثير من مدغشقر.
وتعد سويسرا حالة صارخة على عدم سيطرة الدولة على بناء القلاع، ونتيجة ذلك تم بناء 4000 وحدة في الدولة.
سويسرا: تعتبر برن المدينة الفيدرالية لسويسرا وعاصمتها الفعلية.
الشكل الإعرابي (الخصائص الشكلية للعلامات والرموز).
يدرس علم النحو، بصفته فرع من فروع العلوم، شكل الاتصال فيما يتعلق بمنطق أنظمة الإشارات وقواعدها.
يعتبر علم الأحياء الاصطناعي تخصصًا ناشئًا يطور من مجال الهندسة الوراثية بشكل أكبر عن طريق إدخال مادة مركبة صناعيًا بداخل الكائن الحي.
منهجية وذلك لسعيهم إلى تعميم الاستنتاجات الخاصة بهم. 
يعد "تالن" و"كريسبر" الأكثر استخدامًا ويمتلك كل منهما مزاياه المتفردة. 
تي سي إيه: المهندس الكيميائي، (816)، 26-31.
وبدأت شركة TSMC إنتاج عملية تبلغ مساحتها 7 نانومتر في عام 2017، وبدأت شركة سامسونغ إنتاج عملية تبلغ مساحتها 5 نانومتر في عام 2018.
يستمر تاسيتوس ذكر القبائل الجرمانية الموجودة على الضفة الغربية لنهر الراين في فترة بداية قيام الإمبراطورية، مثل قبائل تونجري ونيميتس وأوبي وباتافي.
وأحيانًا لم يكن تاسيتوس على يقين مما إذا كان أحد الشعوب جرمانيًا أم لا، وقد أعرب عن عدم يقينه حول شعب الباسترنيه، حيث قال إنهم يشبهون السارماتيين لكنهم يتكلمون باللغة ذاتها مثل الجرمانيين، وحول شعب أوسي وشعب غوتيني، وشعب أستي، الذين كانوا يشبهون السويبيون لكنهم يتكلمون لغة مختلفة.
إذا أخذنا التعريف الوارد أعلاه بالمعنى الحرفي، فهو يعد تطبيقًا للنظرية العودية على المجموعة N2 المرتبة بشكل جزئي.
تمثل مجموعتا دافعي الضرائب مجتمعتين مصدرًا غير مستغل إلى حد كبير للإيرادات المحتملة التي قد تبدأ المدن في استهدافها بجهد متزايد، خاصةً إذا كانت تناضل لذلك.
بعد تناول الدواء الذي أعطاه لها بيري، بزعم أنه لعلاج غثيان الصباح، أجهضت الجنين ونُقلت فاقدة للوعي إلى المشفى.
عُينت مدينة تالاهاسي، بفلوريدا، كنقطة وسط بين بينساكولا وسانت أوغسطين، بفلوريدا – ثم أكبر مدينتين في فلوريدا.
تعني كلمة المماس أن السطح يلمس ولكنه لا يقطع الكرة الأرضية؛ أما القاطع فيعني أن السطح يقطع الكرة الأرضية.
تؤكد فلسفة الطاوية (وتسمى أيضًا الطاوية) على جواهر الطاو الثلاثة: التعاطف والاعتدال والتواضع، بينما يركز الفكر الطاوي عمومًا على الطبيعة والعلاقة بين الإنسانية والكون والصحة وطول العمر ومفهوم وو وي (العمل من خلال التقاعس عن العمل).
علم التصنيف هو ذلك الجزء من علم النظاميات المعني بالمواضيع من (أ) إلى (د) أعلاه.
وقد أدى التقدم التكنولوجي والثروة التي تولدها التجارة تدريجيًا إلى توسيع نطاق الإمكانيات.
سمحت التطورات التكنولوجية في المجهر الإلكتروني بفصل الأسناخ الصبغية عن مملكة النباتات.
شملت التطورات التكنولوجية؛ الأسلحة النووية وأجهزة الحاسب والهندسة الوراثية والنانوتكنولوجي.
اختار أمير ألكساندر دينوكوكوس راديودورانس عشرة كائنات تعيش في ظروف قاسية لمشروع الحياة، وعصيات الرقيقة، وفطر السكيراء الجعوية، والبذور المستخرجة من نبات أرابيدوبسيس ثاليانا ("رشاد أذن الفأر '')، إلى جانب حيوان اللافقاريات بطيء المشية. 
تتباين بعض القواعد (التكافؤ، - الاختزال، - التحويل)، التي تعد بمثابة بديهيات النظرية والتي يمكن تفسيرها على أنها قواعد حسابية في توظيف المصطلحات.
يتشكل طقس الأرض بشكل حصري تقريبًا في الجزء السفلي من الغلاف الجوي، ويعمل كنظام توصيل حراري لإعادة توزيع الحرارة.
تم عرض فيلم تيس من بلاد العاصفة بعد خمسة أسابيع.
يكون الاختبار بمثابة عامل يضمن عمل المنتجات بطريقة مطابقة للتوقعات. 
وتشمل اختبارات التقارب الموحد اختبار وييرستراس، واختبار أبيل للتقارب الموحد، واختبار ديني، ومعيار كوشي.
تمت كتابة النصوص الخاصة بالهندسة المعمارية منذ زمن بعيد.
ويرجع الفضل أيضًا لطاليس في التنبؤ بالكسوف.
من الممكن أن ينحدر طاليس من السلالة الفينيقية. 
زار تاليس مدينة ساردس، كما فعل الكثير من اليونانيين حينذاك، وهو المكان الذي حُفظت فيه السجلات الفلكية واستُعين فيه بالملاحظات الفلكية في الأمور العملية (جمع النفط). 
ومع ذلك، كان طاليس سببًا في وصول علم الهندسة المتطور باستخدام المنطق الاستنتاجي المجرد الخاص به إلى التعميمات العالمية. 
من الممكن أن يأتي البرهان على عدة أشكال، مثل التحقق من نتائجه أو مدى قوة أوجه ترابطه مع النتائج المعروفة.
وتعد هذه التجارة الدولية إضافة إلى التجارة الزراعية المحلية، والتي تتسم فيها الماشية بأهمية خاصة.
هذه وجهة بنفس قرب، أو بُعد، الحقيقة نفسها بالنسبة لك أو لي أو لمجتمع محدود ما.
وذلك لأن الأقمار الصناعية للنظام العالمي لتحديد المواقع، والتي تدور حول مركز الجاذبية الأرضية، لا يمكن أن تقيس المرتفعات إلا نسبة إلى المنحنى المرجعي الجغرافي.
ويُعد ذلك القالب الذي ينشأ فيه الأطفال في الغالبية العظمى من الحالات وغالبًا ما تنطوي كلماتهم الأولى على كلمات حول القرابة.
بمعنى أنه نظرًا لأن العلم يقر بفكرة الخطأ فإن وجود نظرية يقينية بالكامل غير متوفر. 
أي، بما أن الفيزياء تحتاج إلى التحدث عن الإلكترونات لتقول شرح كيفية إضاءة المصابيح الكهربائية كما تفعل، فلا بد إذن من وجود الإلكترونات.
بمعنى أن اختيار طراز جديد يقوم على عمليات المراقبة، رغم أن تلك العمليات موجه ضد خلفية الطراز السابق.
وهذا يعني أن المرء عندما يسافر عن طريق السفينة، لن يُلاحظ وجود تضاريس في المجسم الأرضي؛ أما الخطوط العمودية المحلية (الأنابيب الرأسية) فهو دائمًا متعامدًا بالنسبة للمجسم الأرضي والأفق المحلي بالنسبة له.
وقد تم تصوير هذه الطبيعة والاحتفاء بها من خلال الكثير من الأعمال الفنية، والتصوير الفوتوغرافي، والشعر، وأعمال أدبية أخرى تظهر مدى القوة التي يربط بها العديد من الناس الطبيعة بالجمال.
تم توسيع هذا الفهم بشكل كبير في القرن العشرين من خلال علم الوراثة وعلم البيئة التجمعي.
هذه الأعمال، بالإضافة إلى الخطابات، التي تُعد تحليلات دقيقة للعصور القديمة الكلاسيكية، أثرت بشكل كبير على الفكر السياسي الحديث في الغرب.
إن تصنيف كارل لينايوس لعام 1735، وهو مبتكر التصنيف الحيواني، قسّم الجنس البشري للإنسان العاقل إلى مجموعة متنوعة في القارات من الأوروبي، والآسيوي، والأمريكي، وأفريقي، ويرتبط كل نوع منهم بروح فكاهة مختلفة: المتفائل، والسوداوي، وسريع الغضب، والمتسم باللامبالاة، على التوالي.
وفي القرنين الثامن عشر والتاسع عشر تم اعتبار الجغرافيا كتخصص أكاديمي مستقل، وأصبحت جزءًا من المناهج الجامعية الأساسية في أوروبا (تحديدًا باريس وبرلين).
كما شهدت ثمانينيات القرن الماضي ظهور العديد من مجموعات المصالح الخاصة للاستجابة للتغييرات.
وقد دمر الإعصار عام 1983 العديد من المنشآت بما في ذلك المنتجع المملوك له.
شهد القرن التاسع عشر تطور الأيديولوجية السياسية للقومية العرقية، عندما ارتبط مفهوم الأصل العنصري بالقومية، بدايةً من قِبل المنظرين الألمان بما في ذلك جوهان جوتفريد فون هيردر.
مشروع قانون الزراعة لعام 2002 (القانون العام 107–171، القسم
تجري أحداث رواية كازوو إيشيغورو لعام 2005 "لا تتخلى عني"، والفيلم المقتبس منها عام 2010 في تاريخ بديل يتم فيه إنتاج البشر المستنسخين لغرض وحيد هو التبرع بالأعضاء للبشر المولودين طبيعيًا، على الرغم من حقيقة أنهم عاقلون وواعون بأنفسهم بشكل كامل.
تعتبر الدول المتقدمة في أمريكا الشمالية وأوروبا وآسيا والمحيط الهادئ هي الدول الوحيدة المعترف بها وفقًا لتقرير 2019.
أدخل القرن العشرين الكثير من الابتكارات.
انتقد الفيلسوف الألماني مارتن هايدجر في القرن العشرين الافتراضات الوجودية التي يقوم عليها مثل هذا النموذج الاختزالي، وادعى أنه من المستحيل فهم التجربة باستخدام هذه المصطلحات.
وتعرّف الجمعية الكيميائية الأمريكية التكنولوجيا الحيوية بأنها تطبيق كائنات أو نظم أو عمليات بيولوجية من مجالات مختلفة من أجل التعرّف على العلوم الحياتية وتحسين قيمة المواد والكائنات، مثل المستحضرات الدوائية والمحاصيل والماشية.
ولقد بنى أسلاف بويبلوانس وأسلافهم (من القرن التاسع إلى القرن الثالث عشر) مستوطنات دائمة واسعة النطاق، بما في ذلك الهياكل الحجرية التي ستظل أضخم المباني في أمريكا الشمالية حتى القرن التاسع عشر.
درس العرب أيضًا هذه الطريقة الجديدة وسموها "بالحساب".
وتعد الدائرة القطبية الشمالية إحدى الدائرتين القطبيتين والدائرة الشمالية القصوى من الخمس دوائر الكبرى للعرض كما يظهر على خرائط الأرض. 
يقدم أرثاساسترا سردًا لعلم السياسة موجهًا للحاكم الحكيم، كما يقدم سياسات الشؤون الخارجية والحروب ونظام دولة التجسس والمراقبة والاستقرار الاقتصادي للدولة.
وضع اجتماع أسيلومار مجموعة من المبادئ التوجيهية الطوعية فيما يخص استخدام تقنية إعادة تركيب الحمض النووي.
ووصفت رابطة علماء الأنثروبولوجيا الاجتماعية في المملكة المتحدة ودول الكومنولث (ASA) بعض المنح الدراسية بأنها خطيرة من الناحية الأخلاقية.
سد أسوان، أو على وجه التحديد سد أسوان العالي، كما يطلق عليه منذ الستينات، هو أكبر سد في العالم، وقد تم بناؤه عبر النيل في مدينة أسوان بمصر بين عامي 1960 و1970.
تتضمن سلسلة حياة الثديات (2003) التي تُعرض على قناة بي بي سي لقطات فيديو لأحد أفراد شعب السان الأصلي الموجود في صحراء كالاهاري يقوم بإصرار بمطاردة غزال وحشي في ظل ظروف الصحراء الصعبة.
لم يكن العنصر النائب البابلي صفرًا حقيقيًا لأنه لم يُستخدم بمفرده، كما لم يُستخدم في نهاية العدد.
ومن المحتمل أن تكون البكتيريا قد انفصلت أولاً عن سائر أشكال الحياة الأخرى (تسمى أحيانًا نيومورا) ولكن هذا الافتراض محل خلاف.
لقد صبت سياسات المصرف تركيزها على دعم أسواق العقارات بتقديم المساعدات الائتمانية والاختصاصية.
تعتبر كنيسة سيدة ليجين من الناحية الأخرى، من أنواع العمارة الأكثر تقليدية.
يعتقد أن لغة الباسك هي لغة وراثية معزولة على النقيض من اللغات الأوروبية الأخرى، وفي الغالب تنتمي إلى عائلة اللغات الهندية الأوروبية واسعة النطاق. 
تعد نظرية بور- موليرو مفيدة لأنه من السهل نسبيًا إثبات التحدب اللوغاريتمي لأي من الصيغ المختلفة المستخدمة لتعريف دالة جاما.
كما استعمر البريطانيون أستراليا ونيوزيلندا وجنوب أفريقيا مع هجرة أعداد كبيرة من المستعمرين البريطانيين الذين هاجروا إلى تلك المستعمرات.
تم عرض الفيلم الوثائقي لبراونلو وجيل كجزء من سلسلة السادة الأمريكان التي تم عرضها على محطة الشبكة التلفزيونية الأمريكية، و أعاد ذلك الاهتمام بأعمال لويد في الولايات المتحدة، ولكن الأفلام لم تكن متاحة إلى حد كبير.
التشام هم السكان الأصليون لدولة تشامبا السابقة التي احتلتها فيتنام في حروب التشام الفيتنامية خلال مسيرة التمدد إلى الجنوب نام تيان.
تشكل الطحالب الكارية من فئة النباتات الكاريانية والنباتات الجينية الأرضية الفرعية معًا المجموعة الأحادية النمط الخلوية أو نباتات الجبلة الحاجزة الحيوية.
تم منح ميدالية تشيرن في عام 2010 اعترافًا بالإنجاز مدى الحياة.
بلغت القيمة التقديرية لمبنى كرايسلر 14 مليون دولار، ولكن تم إعفاؤه من ضرائب المدينة بموجب قانون 1859 الذي أعفى المواقع التي تعود ملكيتها لاتحاد كوبر من الضرائب.
تتم الإشارة إلى كنيسة الرسل القديسين (السالونيك) كمنشأة كلاسيكية تعود للحقبة الأخيرة المميزة بالجدران الخارجية المزخرفة بطريقة معقدة من خلال نماذج أعمال القرميد المعقدة أو السيراميك المزجج.
نتج عن أطروحة تشرش-تورينج، بالإضافة إلى الاكتشافات المتزامنة في علم الأحياء العصبية ونظرية المعلومات وعلم التحكم الآلي، اتجاه الباحثون إلى دراسة فرضية ابتكار دماغ إلكتروني. 
غالبًا ما تناشد تشيرشلاند بمصير النظريات والوجوديات الشعبية الخاطئة الأخرى التي نشأت على مجرى التاريخ.
قدمت قلعة شاتوه دي بلوا (1515-24) تصميمات عصر النهضة وتصميم الدرج المفتوح.
تشمل قوانين حمورابي التي يرجع تاريخها إلى حوالي عام 1772 قبل الميلاد، أحكامًا ذات صلة، ضمن أمور أخرى، بتكاليف الشحن والمعاملات بين التجار والسماسرة.
انتهت الحرب الباردة بسلام في عام 1991 بعد مظاهرة نزهة عموم أوروبا، ثم سقوط الستار الحديدي وجدار برلين، وانهيار الكتلة الشرقية وحلف وارسو.
اعتمدت الحروب الصليبية (1096-1271) على هذا التطلع بالحرب المقدسة ضد من اعتبرتهم الكنيسة بمثابة كفار.
وتتكهن معادلة دريك بشأن وجود حياة عاقلة في مكان آخر من الكون.
أقدمت دوقية نورماندي، وهي جزء من إمبراطورية أنغيفين حتى القرن الثالث عشر، على تطوير إصدارها من التصميم القوطي.
والأرض وغيرها من الأجرام السماوية الكبيرة تم تصميمها بشكل عام على نحو رائع كأجسام كروية مفلطحة، في حين أن الأجسام الصغيرة مثل الكويكبات غالبًا ما يكون لها أشكال غير منتظمة.
وكما تغيرت الحياة منذ نشأتها؛ كذلك تغيرت القشرة الأرضية بشكل مستمر منذ تكونها.
تعمل الطاقة الشمسية والتضاريس على تشكيل البيئة الطبيعية للأرض.
استخدم المصريون كسورًا مصرية قبل الميلاد.
تلتها المدرسة الإيلية (بارمينيدس وزينو إيليا وميليسوس) في القرن الخامس قبل الميلاد. 
اتبع المنتمون إلى المدرسة الإيلية كذلك النظرية الأحادية (لديهم اعتقاد ينص على موجود شيء واحد فحسب أما بقية الأشياء فهي مجرد تحول لهذا الشيء). 
قام عالم الفلك الإنجليزي جون فلامستيد بتصنيف أكثر من 3000 نجمة، وقام نيكولاس لويس دي لاكاي بإعداد قوائم أشمل للنجوم.
يعد خط الاستواء هو أطول دائرة من خطوط العرض وهو الدائرة الوحيدة من خطوط العرض التي تعتبر أيضًا دائرة عظيمة.
ويعد مؤتمر التطبيق العملي الإثنوغرافي في الصناعة (EPIC) دليلاً على ذلك.
بوسعنا استخدام الخوارزمية الإقليدية لحل معادلات ديوفانتين الخطية ومسائل الباقي الصينية متعددة الحدود؛ وبوسعنا أيضًا تعريف الكسور المستمرة من المسائل متعددة الحدود.
تشتمل الخوارزمية الإقليدية على العديد من الاستخدامات النظرية والعملية.
من الممكن الاستعانة بالخوارزمية الإقليدية لحل معادلات ديوفانتين، مثلاً لإيجاد الأرقام المتوافقة مع التطابقات المتعددة طبقًا لمبرهنة الباقي الصينية، من أجل صياغة الكسور المستمرة، والوصول إلى تقريب منطقي دقيق للأعداد الحقيقية.
وصفت الخوارزمية الإقليدية للمرة الأولى رقميًا وأصبحت شائعة في أوروبا في الإصدار الثاني من كتاب Problèmes plaisants et délectables (مسائل ممتعة ومسلية، 1624).
يندرج الحساب الإقليدي الذي طوره جون بن مايبيري في كتابه أسس الرياضيات في نظرية المجموعات أيضًا تحت وطأة التقاليد الواقعية الأرسطية.
ويميّز الاتحاد الأوروبي بين الموافقة على الزراعة داخل الاتحاد الأوروبي والموافقة على الاستيراد والتجهيز.
أعيقت فعالية الاتحاد الأوروبي بسبب عدم نضج مؤسساته الاقتصادية والسياسية المشتركة، والتي تقارن إلى حد ما بضعف مؤسسات الولايات المتحدة بموجب مواد الاتحاد قبل اعتماد دستور الولايات المتحدة الذي دخل حيز النفاذ في عام 1789.
يتمثل أحد المؤسسات المستقلة والمحدودة والمعنية بالبحث المخصصة للقضايا المتعلقة بسياسات الإعلام والاتصالات في المركز الألماني للإعلام وسياسة الاتصال، الذي أسسه عالم الإعلام لوتز هاتشميستر عام 2005.
تُعد الشعوب الجرمانية مجموعة تاريخية من الأفراد الذين يقطنون في أوروبا الوسطى والدول الإسكندنافية.
انتهى العصر الذهبي للحضارة الإسلامية عقب نهب المغول لمدينة بغداد في عام 1258.
احتفلت جوجل دودل في 8 أبريل عام 2017 بذكرى ميلاد ماري بيكفورد الـ 125.
بدأ الناس في وصف النمط القوطي بأنه قديم وقبيح وحتى همجي. 
مسجد جينيه الكبير هو مبنى كبير من البانكو أو من الطوب اللبن الذي يعتبره العديد من المهندسين المعماريين أحد أعظم إنجازات الطراز المعماري السوداني الساحلي.
تمثال أبو الهول بالجيزة، الذي يُشار إليه عادة باسم أبو الهول بالجيزة أو أبو الهول فقط، هو تمثال مستلقٍ من الحجر الجيري لأبو الهول، وهو مخلوق أسطوري.
وقد تم إنشاء زيمبابوي العظيمة في القرن الرابع الميلادي.
قام الإغريق بثورة في عام 499 قبل الميلاد، ولكن لحقتهم الهزيمة في نهاية المطاف في عام 494 قبل الميلاد. 
كانت سلالة هان مشابهة في السلطة والنفوذ للإمبراطورية الرومانية التي كانت موجودة على الجانب الآخر من طريق الحرير.
وقد ساعد قانون الطرق السريعة لعام 1956 في تمويل بناء 64 ألف كيلومتر في جميع أرجاء البلاد من خلال تخصيص 26 مليار دولار لتشييدها، مما ساعد على ارتباط المزيد بمراكز التسوق هذه بسهولة.
سلسلة هيلبرت بوانكاريه هي متسلسلة قوى شكلية تستخدم لدراسة الجبر المتدرج.
تطور نظام الأرقام الهندية-العربية وقواعد استخدام عملياته، التي تُستخدم في جميع أنحاء العالم في الوقت الحاضر، على مدار الألفية الميلادية الأولى في الهند وتم نقله إلى العالم الغربي من خلال الرياضيات الإسلامية.
وأعتبر الامبراطور الروماني المقدس أول إمبراطور في السلطة من بينهم.
أنشيء بيت الحكمة في عهد الدولة العباسية في بغداد بالعراق.
ربما تكوّن العصر الجليدي الهيوروني بسبب زيادة تركيز الأكسجين في الغلاف الجوي، والذي أدى إلى انخفاض غاز الميثان (CH4) في الغلاف الجوي.
لقد استخدم عالم الفلك الهندي أريابهاتا قيمة قدرها 3.1416 في كتابه أريابهاتيا (499 م).
بدأت الثورة الصناعية في بريطانيا العظمى واستخدمت أساليب جديدة للإنتاج، المصنع، والإنتاج الشامل، والميكنة، لصنع مجموعة واسعة من السلع بشكل أسرع وباستخدام عمالة أقل مما كان مطلوبًا من قبل.
كانت الثورة الصناعية سببًا في ظهور الحاجة إلى الآلات التي تمتلك أجزاء معدنية، الأمر الذي نتج عنه تحسين شتى أدوات الآلات. 
كتب سيناريست فيلم جزيرة الدكتور مورو، رون هاتشينسون لاحقًا في مذكراته بعنوان التشبث بالجبل الجليدي: مهنة الكتابة للتمثيل على المسرح وفي هوليوود (2017)، أن براندو قام بتخريب إنتاج الفيلم من خلال عدوانيته ورفضه للتعاون مع زملائه وطاقم التصوير.
وأصبحت سلطنة جوهور، المتمركزة في الطرف الجنوبي من شبه جزيرة الملايو، القوة التجارية المهيمنة على المنطقة.
تم وصف مجمع معبد الكرنك لأول مرة من قبل رجل فينيسي غير معروف في عام 1589، على الرغم من أن روايته لا تعطي أي اسم للمجمع.
كما اكتشف التلسكوب الفضائي كيبلر بضعة آلاف من الكواكب المرشحة، وقد تكون من بينها حوالي 11% من الاستكشاف الإيجابي الكاذب.
الخمير كروم هم السكان الأصليون لدلتا ميكونغ وسايغون التي استحوذت عليها فيتنام من الملك الكمبودي تشي تشيتا الثاني في مقابل أميرة فيتنامية.
وخضعت مملكة بامبلونا، وهي مملكة باسكية مركزية عرفت فيما بعد باسم نافار، لعملية إقطاعية وخضعت لنفوذ جيرانها الأراغونيين والكاستيليين والفرنسيين الأكبر حجمًا. 
كان ملوك فرنسا على دراية مباشرة بالأسلوب الإيطالي الجديد، لأن الحملة العسكرية لملك تشارلز الثامن على نابلس وميلان (1494)، وبشكل خاص حملات لويس الثاني عشر وفرنسوا الأول (1500-1505) لاستعادة السيطرة الفرنسية على ميلان وجنوى.
كما تم الإبلاغ عن مطالبة ليمبا من قِبَل ويليام بولتس (في عام 1777، إلى سلطات هابسبورغ النمساوية)، ومن قِبَل أندرسون (الذي كتب عن رحلاته شمال نهر ليمبوبو في القرن التاسع عشر).
كانت "حرية القدماء" تمثل الحرية الجمهورية القائمة على المشاركة، مما أعطى المواطنين الحق في التأثير على السياسة بصورة مباشرة من خلال المناقشات والتصويت في الجمعية العامة.
إن اللوكافيبهاغا، وهو نص من الديانة الجاينية عن علم الكونيات الذي لا يزال موجودًا في ترجمة للغة السنسكريتية تعود إلى العصور الوسطى من أصل براكريتي، والذي يرجع تاريخه إلى عام 458 بعد الميلاد (عصر ساكا عام 380)، يستخدم نظام القيمة العشرية، بما في ذلك الصفر.
معبد الأقصر هو مجمع معبد مصري قديم كبير يقع على الضفة الشرقية من نهر النيل في المدينة المعروفة اليوم باسم الأقصر (ثيبس القديمة) وتم تشييده سنة 1400 قبل الميلاد تقريبًا.
وقد اخترع كل من محمد م. عطا الله وداون كاهنج ترانزستور تأثير المجال لأكسيد المعادن وأشباه الموصلات (MOSFET) في عام 1959.
شركة "ماري بيكفورد كوربوراشن" كانت لفترة وجيزة شركة بيكفورد لإنتاج الأفلام السينمائية.
تمت تسمية مسرح ماري بيكفورد في مبنى جيمس ماديسون التذكاري في مكتبة الكونغرس باسمها تكريمًا لها.
استخدمت شعوب المايا في أمريكا الوسطى نظام مختلط من 18 و20 أساسًا، ربما كانت مأخوذة من حضارة ألأولمك، بما في ذلك الخصائص المتقدمة مثل الترقيم الموضعي والصفر.
استخدم شعب المايا رمز صدفة لتمثيل الصفر.
أفسحت الإمبراطورية الميدية المجال أمام الإمبراطوريات الإيرانية المتعاقبة، بما في ذلك الإمبراطورية الإخمينية (550–330 قبل الحقبة العامة) والإمبراطورية الفرثية (247 قبل الحقبة العامة–224 من الحقبة العامة) والإمبراطورية الساسانية (224–651 من الحقبة العامة).
مسقط ميركاتور هو إسقاط خرائط أسطواني قدمه عالم الجغرافيا الفلمنكي ورسام الخرائط جيراردوس ميركاتور في عام 1569.
تسببت الثورة المكسيكية وعدم استقرار الحكومة التالية، بالإضافة إلى الحرب العالمية الأولى، في تأخير المشروع لمدة عقد من الزمن.
قامت الحكومة المكسيكية بحفر نفق من قاعدة السلم الشمالي، أعلى سلم الهرم السابق إلى المعبد المخفي، وفتحته للسياح.
نقل أباطرة مينغ عاصمتهم من نانجينغ أحد أكثر المدن مركزية إلى بكين للمساعدة في الإشراف على الحدود مع المغول.
وقد رفضت الحركات الحديثة هذه الأفكار، ورفض لو كوربوريه بقوة هذا العمل.
وقد تكوَّن القمر تقريبًا في ذلك الوقت، ربما نتيجة لصدام كوكب أولي مع الأرض.
تأسست رابطة مؤيدي مفهوم ما بعد الإنسانية المورمون في عام 2006.
تميزت حقبة نارا في القرن الثامن بظهور الدولة اليابانية القوية وغالبًا ما تم التصور بأنه العصر الذهبي لها.
شهد العصر الحجري الحديث بدء الثورة الزراعية، وذلك بين عام 10,000 و5000 قبل الحقبة العامة، في منطقة الهلال الخصيب بالشرق الأدنى.
وقد أكد الفيلسوف الفيثاغوري نيكوماكس من جراسا أن الرقم واحد ليس عددًا بل هو مصدر العدد.
شملت حضارة نورتي شيكو ما يصل إلى 30 مركزًا سكانيًا رئيسيًا ويشار إليها حاليًا بمنطقة نورتي شيكو في شمال وسط ساحل بيرو.
نقطة الشمال ستكون نقطة على الطرف الأقرب إلى القطب السماوي الشمالي.
فصلت إدارة السلامة والصحة المهنية (OSHA) الكائنة في الولايات المتحدة، اعترافًا بالسمات المتميزة لمكان عمل المختبر، معيارًا مخصصًا للتعرض المهني للمواد الكيميائية الخطرة في المختبرات.
ينقسم الجهاز العصبي المحيطي إلى ثلاثة أنظمة فرعية منفصلة، وهي الجهاز العصبي الجسدي، واللاإرادي، والمعوي.
تم بناء قصر المدينة في باريس، الذي يقع بالقرب من كاتدرائية نوتردام دو باريس، في عام 1119، وكان مقر الإقامة الرئيسي للملوك الفرنسيين حتى عام 1417.
تمثلت فترة حكم باليولوج بشكل رائع في العشرات من الكنائس السابقة في اسطنبول، وفي كنيسة القديس سافور في كورا، وكنيسة القديسة ماري باماكاريستوس.
ابتكر عالم الفلك الفارسي جمشيد الكاشي 9 أرقام من النظام ستيني، أي ما يعادل 16 رقمًا عشريًا تقريبًا، في عام 1424 باستخدام شكل مضلع به 3 × 228 جانبًا، والذي ظل الرقم القياسي العالمي لحوالي 180 عامًا.
ويتميز البناء على طراز بوك بالواجهات العليا المعتادة المزخرفة بالفسيفساء التي يتميز بها الطراز ولكنها تختلف عن الهندسة المعمارية لمنطقة بوك المركزية من حيث جدران البناء الحاجزة، على عكس التكسية الدقيقة لمنطقة بوك ذاتها.
كما أصدر التقرير قوانين مشروعة بشأن المعايير الدنيا اللازمة والضرورية للتشييد الإضافي في الضواحي؛ وتضمن ذلك قواعدًا فيما يخص الحد الأقصى للكثافة السكنية وتنظيمها، بل إنه قدم توصيات بشأن العدد المثالي لغرف النوم والغرف الأخرى في كل منزل.
تستحق فرضية ريمان الذكر وذلك لمجيئها في قائمة مسائل هيلبرت، وقائمة سميل، وقائمة مسائل جائزة الألفية، وحتى في فرضيات ويل، في ثوبها الهندسي. 
ولا يرمز إلى حق التمرد في أي قانون رسمي.
وقد فرض الإمبراطور قسطنطين المسيحية على الإمبراطورية الرومانية في بدايات القرن الرابع ثم تراجع الأمر مع نهاية القرن الخامس.
أعد الرومان أيضًا العديد من الرحلات الاستكشافية إلى شمال أوروبا والتي أسفرت عن اكتشاف الصين في آسيا.
وقد تأثر سكان سان بشكل خاص بتعدي أغلبية السكان والمزارعين من غير السكان الأصليين على الأراضي التي يحتلها سكان سان بشكل تقليدي. 
حصلت الثورة العلمية على زخم من قيام يوهانس جوتنبرغ بتطوير الطباعة في أوروبا، باستخدام نوع قابل للتنقل، ومن اختراع التليسكوب والميكروسكوب.
تسبب قرار محاكمة سكوبس لعام 1925 في أن يصبح هذا الموضوع نادرًا جدًا في الكتب المدرسية الثانوية الأمريكية لعلم الأحياء لجيل، ولكن تم إدخاله تدريجيًا في وقت لاحق وأصبحت محمية قانونيًا مع قرار قضية إيبرسون ضد أركنساس لعام 1968.
فعلى سبيل المثال، احتفل عيد سد بالعام الثلاثين لحكم فرعون مصري، ثم احتفل كل ثلاثة أعوام (أو أربعة أعوام في إحدى الحالات) بعد ذلك.
يمكن تغطية مثلث سيربنسكي (الموجود في الصورة) بثلاث نسخ منه، لدى كل نسخة نصف طولها الأصلي.
تعتبر الطريقة السقراطية وفق توثيق حوارات أفلاطون طريقة جدلية لإقصاء الفرضيات: تنشأ فرضيات أفضل عن طريق تحديد الفرضيات التي تتسبب في وجود تناقضات وإقصائها.
أكد السقراطيون كذلك على وجوب استخدام الفلسفة من أجل البحث في القصية العملية عن أفضل طريقة للعيش للإنسان (يتفرع من دراسة أرسطو أخلاق وفلسفة سياسية).
أفسحت مملكة جنوب أفريقيا من زيمبابوي المجال لممالك أصغر مثل موتابا ، بوتوا ، وروزفي.
فقد تم تجديد أسلوب المهمة الإسبانية بعد مرور 100 عام على مرور عملية إعادة إحياء المهمة، ثم تطورت إلى إعادة إحياء النهضة الاستعمارية الإسبانية.
كما شهدت الشمس تغيرات دورية في السطوع يمكن أن يكون لها تأثير كبير على الأرض.
وتدهور الساحل السواحيلي بعد أن أصبح تحت الإمبراطورية البرتغالية وفي وقت لاحق الإمبراطورية العمانية.
أظهرت الثقافة السواحيلية التي نشأت من عمليات التبادل هذه العديد من التأثرات بالحضارة العربية والإسلامية والتي لم تكن موجودة في حضارة بانتو التقليدية، شأنها في ذلك شأن العديد من الأفراد العرب الأفارقة داخل شعب بانتو السواحيلي.
تم تصميم معبد الاستقلال في ميزوري، على يد المهندس المعماري الياباني جيو أوباتا وذلك عقب ظهور مفهوم رسومات نوتلس شامبريد الحلزونية.
معبد زولويك هو معبد تم ترميمه حديثًا خارج منصة أوساريو.
تم إغلاق بحر التيثس نتيجة لاصطدام أفريقيا وأوروبا.
نظام الترقيم التايلاندي مطابق لنظام الترقيم الهندي العربي باستثناء الرموز المستخدمة لتمثيل الأرقام.
التبتيون هم السكان الأصليون لهضبة التبت.
كان المتسلل في عام 1929 فيلمًا جيدًا، وبسببه ترشحت سوانسون للمرة الثانية للأوسكار.
وقد نجت العدد من الديناصورات من حادثة الانقراض الثلاثي-الجوراسي قبل 200 مليون سنة، وقد أصبحت سريعًا سائدة بين كل الفقاريات.
تلقى اختبار تورنغ العديد من الانتقادات، من أشهرها على الأرجح التجربة الفكرية للغرفة الصينية التي صاغها سيرلي.
التقى مكتب إحصاء الولايات المتحدة ودائرة البحوث الاقتصادية بوزارة الزراعة في الولايات المتحدة الأمريكية ومكتب شؤون الميزانية والتنظيم (OMB) معًا من أجل لتحديد المناطق الريفية.
لقد كان لنظام التصنيف LEED (الريادة في تصميمات الطاقة والبيئة) التابع للمجلس الأمريكي للأبنية الخضراء دور عملي في هذا الأمر.
إعلان الأمم المتحدة بشأن حقوق الشعوب الأصلية، الذي اعتمدته الجمعية العامة في عام 2007، رسخ حق الشعوب الأصلية في تقرير مصيرها، والذي يتضمن العديد من الحقوق المتعلقة باستغلال الموارد الطبيعية.
تتنبأ الأمم المتحدة بازدياد عدد سكان المدن بمقدار 2.5 مليار نسمة (وتناقص سكان الريف بمقدار 300 مليون نسمة) في مختلف أنحاء العالم بحلول عام 2050، مع وجود توسع سكاني حضري في قارتي آسيا وأفريقيا بنسبة 90%.
ولا تركز سياسة الولايات المتحدة على العملية بقدر تركيز الدول الأخرى، كما أنها تنظر إلى المخاطر العلمية التي يمكن التحقق منها، وتستخدم مفهوم التكافؤ الجوهري.
كان فيلم الأمريكي القبيح (1963) أول هذه الأفلام.
قام مكتب تعداد السكان بالولايات المتحدة باقتراح خطط لإضافة فئة جديدة لتصنيف شعوب الشرق الأوسط وشمال إفريقيا في تعداد الولايات المتحدة لعام 2020، ولكن سحبها بعد ذلك بسبب خلاف حول ما إذا كان يجب اعتبار هذا التصنيف ضمن العِرق الأبيض أو اعتباره عِرقًا منفصلاً.
ومنحت الجامعة غيش درجة الدكتوراه الفخرية في فنون التمثيل في اليوم التالي.
شكّل نهر الدانوب الأعلى حدودًا جنوبية.
وينقسم مجمع الوديان إلى أطلال الوديان العليا والسفلى، في فترات مختلفة من الإشغال. 
كان الفيتناميون في الأصل يتمركزون حول دلتا النهر الأحمر، ولكنهم انخرطوا في الغزو والاستيلاء على أراض جديدة مثل التشامبا ودلتا نهر ميكونج (من كمبوديا) والمرتفعات الوسطى أثناء تطبيق سياسة نام تايين التوسعية.
نال الجزء الخاص بالطريق إلى الحقيقة في ذلك الوقت قسطًا وافرًا من الاهتمام، ولا يزال يحظى بذلك الاهتمام في الوقت الحالي. 
الإمبراطورية الغربية سقطت في عام 476 من الحقبة العامة على يد النفوذ الألماني بقيادة أوداكر.
تعد مناطق شرق آسيا والمحيط الهادئ، وأوروبا وآسيا الوسطى، وأمريكا اللاتينية ومنطقة البحر الكاريبي، والشرق الأوسط وشمال إفريقيا، وأمريكا الشمالية، وجنوب آسيا، وأفريقيا جنوب الصحراء هي المناطق التي يحددها البنك الدولي.
كان فيلم الأسود الصغيرة هو الفيلم الوحيد الذي جمع بين براندو وبين صديقه ومنافسه مونتجمري كليفت (على الرغم من عدم ظهورهما في أي مشاهد معًا).
وبدأت القدرة على التحكم في النار تقريبًا لدي الإنسان المنتصب (أو الإنسان العامل)، ربما منذ 790 ألف سنة ومن المحتمل أيضًا قبل 1.5 مليون سنة.
اعتبرت القدرة على صنع الأدوات واستخدامها لمرة واحدة سمة مميزة للجنس البشري.
تصبح عملية إضفاء مدلول على الإشارة عملية معقدة نتيجة لارتباط عملية إزالة الالتباس بمحاولة تقليل الضوضاء والتأويلات غير الصحيحة، عندما تؤثر الضوضاء على قيمة الإشارة الدلالية أو مغزاها، أو عند وجود العديد من المعاني.
وكان الحدث مشهدًا كوميديًا في الأساس.
سيقوم الممثلون بحفظ النصوص المكتوبة باللغة الأجنبية صوتيًا بحيث يتم حفظ بضعة سطور في المرة الواحدة والتصوير بعد ذلك مباشرة.
يتيح نظام المناعة التكيفي استجابة مخصصة لكل مثير عن طريق معرفة كيفية التعرف على الجزيئات التي واجهها سابقًا.
أيضًا، كان مبنى شانين المتاخم والذي يتكون من 56 طابقًا تحت الإنشاء.
سمحت التطورات في دراسات علم الوراثة لكافالييه سميث بإدراك أن كل الشُعب التي يُعتقد أنها من الأرتشيزوا (أي حقيقيات النوى الأميتوكوندريات بشكل بدائي) قد فقدت في الواقع بشكل ثانوي الميتوكوندريا، عادةً عن طريق تحويلها إلى عضيات خلوية جديدة: الهيدروجينوسومات.
معدلات الخصوبة حسب العمر، والعدد السنوي للمواليد الأحياء لكل 1,000 امرأة ممن ينتمون إلى فئة عمرية معينة (عادة بأعمار تتراوح ما بين 15 إلى 19 سنة، و20 إلى 24 سنة، وما إلى ذلك)
وذلك بغرض اكتشاف تلك الكائنات الحية التي تستطيع البقاء على قيد الحياة في ظروف السفر في الفضاء والحفاظ على القدرة على التكاثر. 
فالهدف هو الحفاظ على التراث الثقافي للبشر وكذلك الهوية الثقافية، وخصوصًا في حالة حدوث الحرب والنزاعات المسلحة.
إن الطحالب عبارة عن مجموعة متعددة الشعب ويتم وضعها في أقسام مختلفة، بعضها يرتبط ارتباطًا وثيقًا بالنباتات أكثر من غيرها.
وكانت الصفوف المناوبة من الأعمدة المتناوبة والدعامات التي تتلقى الوزن الخاص بالأقبية، قم تم استبدالها بأعمدة بسيطة، تتلقى جميعها الوزن بشكل متساوٍ.
يمكن أن يكون مقدار الإخماد أعلى بكثير من ذلك في اتجاهات معينة. 
يكون مقدار هذا الإخماد في أدنى مستوياته عند أعلى نقطة يرصدها المراقب وفي أعلى مستوياته بالقرب من الأفق. 
امتلك الصينيين القدماء دراسات متقدمة في الحساب ترجع إلى سلاسة أسرة شانغ الحاكمة وتستمر حتى سلالة أسرة تانغ الحاكمة، بدءًا من الأعداد الأساسية وحتى الجبر المتقدم.
يرجع اكتشاف الأعداد السالبة وفهمها واستخدمها بفعالية للمرة الأولى إلى الصينين القدماء.
على الأرجح أن الشعوب القديمة المتحدثة بالجرمانية تتشارك في تقليد شعري مشترك، والجناس الاستهلالي، وفيما بعد تشاركت الشعوب الجرمانية أيضًا الأساطير التي ظهرت في فترة الهجرة.
كان الإغريق القدماء ينقصهم وجود رمز للتعبير عن الرقم صفر حتى العصر الهلنستي، واستخدموا ثلاث مجموعات منفصلة من الرموز كأرقام: مجموعة لخانة الآحاد، وواحدة لخانة العشرات، وأخرى لخانة المئات.
استخدم السومريون القدماء عجلة الخزاف، وربما هم من اخترعوها.
الإجابة هي 1 وتُكتب في خانة المئات الخاصة بالنتيجة.
خطوط الطول المتقابلة من غرينتش على حد سواء 180 درجة غربًا و180 درجة شرقًا. ولا ينبغي الخلط بين هذا الخط وخط التاريخ الدولي، الذي يختلف عنه في عدة أماكن لأسباب سياسية وتيسيرية، بما في ذلك بين أقصى شرق روسيا وأقصى غرب جزر ألوتيان.
تشمل الفنون التطبيقية مجالات مثل التصميم الصناعي والتصوير الإيضاحي والفن التجاري.
هذا النهج مشابه لتقنية العقم التي يتم اختبارها على البعوض، حيث يتم فيها تحويل الذكور بجين يمنع أي أنثى تولَد من أن تصل لمرحلة النضج.
كان نهج المهندسين المعماريين في عصر الحداثة هو تقليص المباني إلى أشكال خالصة، وإزالة الإشارات والزخرفة التاريخية لصالح التفاصيل الوظيفية.
كان للأقواس غرض عملي إضافي؛ فهي تحتوي على قنوات رئيسية تحمل ماء المطر بعيدًا عن السقف؛ وكان يتم طردها من المزراب المار في فتحات الأحجار والموضوع في صفوف على الدعامات.
تطورت الهندسة المعمارية والحضرية للحضارات الكلاسيكية مثل اليونانية والرومانية من مفاهيم المُثل المدنية بدلاً من الأفكار الدينية أو التجريبية وبرزت أنواع جديدة من المباني.
إن مهمة الأرشيف تعني بجمع قصص النساء اللاتي يرغبن في التعبير عن أنفسهن، ويرغبن في مشاركة قصصهن مع الآخرين.
وتحتوي الأرشيفات الخاصة بمؤسسة ما (مثل شركة أو حكومة) على أنواع أخرى من السجلات، مثل الملفات الإدارية وسجلات الأعمال والمذكرات والمراسلات الرسمية وأوقات الاجتماعات.
شاركت هذه الحجة في الصراع الإسرائيلي الفلسطيني في تسعينيات القرن الماضي، مع مطالبة الفلسطينيين بوضع السكان الأصليين باعتبارهم سكانًا موجودين مسبقًا وتم تهجيرهم بسبب الاستيطان اليهودي، ويشكلون حاليًا أقلية في دولة إسرائيل.
يعتمد البرهان على فكرة أنه يمكن تقديم تفسير طبيعي مُرضٍ لعمليات التفكير من حيث عمليات المخ المقدمة للتفكير الرياضي جنبًا إلى جنب مع كل شيء آخر.
الفنون هي مجموعة واسعة جدًا من الممارسات البشرية من تعبير إبداعي وروايات للقصص ومشاركات ثقافية.
إن التجربة عبارة عن اختبار قياس لوني حيث يستطيع مقياس الطيف الضوئي قياس كمية البروتين في العينات من خلال العثور على مركب ملون بنشأ نتيجة لتفاعل جزيئات البروتين وجزيئات صبغة مضافة. 
إن هذا التأكيد من شأنه أن يرسي الأساس الفكري للفيلسوف البريطاني ماكس مور لكي يبدأ في صياغة مبادئ حركة ما بعد الإنسانية باعتبارها فلسفة مستقبلية في عام 1990، وكذلك تنظيم مدرسة فكرية في كاليفورنيا تطورت منذ ذلك الوقت إلى حركة ما بعد الإنسانية العالمية.
ولا يزال تقييم تكاليف السد وفوائده أمرًا مثيرًا للجدل بعد عقود من اكتمال بنائه.
وتتنوع الأبحاث والتطبيقات المرتبطة بها بنفس القدر، حيث تتراوح بين توسيع فيزياء الأجهزة التقليدية إلى مناهج جديدة تمامًا تقوم على التجميع الذاتي الجزيئي، وبين تطوير مواد جديدة ذات أبعاد على النطاق النانوي إلى التحكم المباشر في المادة على النطاق الذري.
كانت العلاقة بينها وبين دي دابليو غريفيث وثيقة جدًا لدرجة جعلت البعض يتخيل أن هناك علاقة رومانسية بينهما، وهذا الأمر لم تعترف به غيش أبدًا، على الرغم من أن العديد من زملائهم كانوا متأكدين من ارتباطهما ولو لفترة وجيزة على الأقل.
لم يخب صدى الافتراضية التي تنص على أن أعمال أرسطو كانت العامل الأساسي الذي اعتمد فهم الفلسفة عليه خلال عصر النهضة، الذي ازدهرت فيه الترجمات الجديدة والتعليقات والشروحات الأخرى لأعماله، باللغتين اللاتينية والعامية.
يتكون الغلاف الجوي من غازات بركانية وغازات دفيئة.
تحتوي ذرة كل عنصر محدد على عدد فريد من البروتونات، والتي تُعرف برقمها الذري، ويُمثل مجموع البروتونات والنيوترونات العدد الكتلي.
إن مجتمع الحكم الذاتي (وهو المفهوم الذي تم إنشاؤه في الدستور الإسباني لعام 1978) والمعروف باسم إيوسكال إركيديجوا أو إركيديجوا في إقليم الباسك أو كومونيداد أوتونوما فاسكا أو "كاف" باللغة الإسبانية (بالإنجليزية: باسك أوتونوموس كوميونيتي أو "باك")، يتألف من المقاطعات الإسبانية الثلاث في ولاية ألافا وبيسكاي وجيبوزوكا. 
ويُعد إقليم جرينلاند ذاتي الحكم داخل مملكة الدنمارك أيضًا موطنًا للسكان الأصليين المعترف بهم وأغلبية سكان الإنويت (حوالي 85%) الذين استقروا في المنطقة في القرن الثالث عشر، مما أدى إلى تهجير شعب دورست الأصليين وانقراض اللغة النوردية الجرينلاندية.
يشار إلى متوسط عدد النيوترونات المنبعثة لكل نواة والتي تستمر في انشطار نواة أخرى باسم k. تعني قيم k التي تزيد عن 1 أن تفاعل الانشطار يطلق نيوترونات أكثر مما يمتص، وبالتالي يشار إليه على أنه تفاعل متسلسل مستدام ذاتيًا.
ويعتبر متوسط طول قامة السكان مقياسًا جيدًا لمدى كفايتهم من الحصول على الضروريات، وخصوصًا الطعام.
يتم رفض بديهية الاختيار أيضًا في معظم نظريات المجموعات الحدسية، على الرغم من قبولها في بعض النسخ.
ثم يتم إنتاج البكتيريا وتنقية البروتين المرغوب منها.
ثم تمكنت البكتيريا التي أدمجت البلازميد بنجاح من البقاء على قيد الحياة في وجود الكاناميسين.
قام الغزاة البربريون بتكوين مملكتهم الجديدة على أنقاض الإمبراطورية الرومانية الغربية.
تنقسم الأسس إلى مجموعتين: بيريميدينات وبيورينات.
ويبدو أن سلوك المادة والطاقة في جميع أنحاء الكون الذي يمكن ملاحظته يتبع قوانين فيزيائية محددة جيدًا.
لم تكن مميزات تشييد القلاع على المستوطنات محددة فقط على أوروبا.
كلما نجح الشرح في تقديم تكهنات أفضل، كانت احتمالية كونه مثمر كبيرة في كثير من الأحيان، وتضاعفت إمكانية مواصلته في تفسير سلسلة من الأدلة بصورة أفضل من البدائل المتاحة. 
لقد تم نشر النظام الثنائي (الأساس 2) في القرن السابع عشر بواسطة جوتفريد لايبنيز.
تعمل المواد الكيميائية الحيوية على تنشيط الكائن الفطري للاستجابة بنمط محدد، وتتسبب في استجابته، ما دامت الجزيئات الكيميائية نفسها جزءًا من الرسائل الحيوية.
أقر التصنيف البيولوجي الذي قدمه كارل لينيوس في عام 1735 بالطبيعة الهرمية لعلاقات الأنواع بشكل صريح، إلا إنه لا يزال يُنظر إلى الأنواع على أنها ثابتة وفقًا لتخطيط إلهي.
تعتبر أجسام معظم الحيوانات متماثلة، ويكون التماثل إما نصف قطري أو ثنائي.
كان أسلوب الكتاب اللاذع والذي يتسم بالحنكة، وطبيعته الموجزة والدقيقة، ونثره الفني سببًا في انتشاره عالميًا.
سلط الكتاب الضوء على العوامل المحددة للدخل القومي في الأمد القصير في حالة عدم استقرار الأسعار نسبيًا.
إن البرجوازية بمعناها الأصلي ترتبط ارتباطًا وثيقًا بوجود المدن، المعترف بها على هذا النحو من قِبَل مواثيقها الحضرية (على سبيل المثال، المواثيق البلدية، وامتيازات المدن، وقانون المدن الألماني)، وبالتالي لم يكن هناك أي برجوازي بمعزل عن المواطنين في المدن.
يستمر المخ من لحظة إلى أخرى؛ وبالتالي فإن المخ له هوية عبر الزمن.
إن المخ ببساطة هو السياق الخاطئ لاستخدام المفردات العقلية - وبالتالي فإن البحث عن الحالات العقلية للمخ هو خطأ تصنيف أو نوع من مغالطة التفكير.
كما أن الدودة كثيرة الأهداب، وهي دودة حلقية بحرية، تم تعديلها وراثيًا.
كان السلوك الوحشي من تشو وين و ليانغ اللاحقة مصدر إحراج كبير، وبالتالي كان هناك ضغط لاستبعادهم من الولاية.
ذهب بناة كنيسة نوتردام إلى أبعد من ذلك من خلال تقديم الدعامات الطائرة والأعمدة الراسخة لدعم الجزء الخارجي من الجدران المرتبطة بالجدران العلوية عبر الأقواس.
تزينت تيجان الأعمدة برأس الإلهة حتحور. ويُعرف هذا النوع من الأعمدة باسم العمود الحتحوري.
لدى ذرة الكربون قدرة فريدة على تكوين أربع روابط كيميائية قوية مع ذرات أخرى، بما في ذلك ذرات الكربون الأخرى.
تقوم الدالة الكاردينالية، المطبقة على المجموعة الخالية، بإرجاع المجموعة الخالية كقيمة، وبالتالي تحدد لها 0 من العناصر.
بالنسبة للقلاع التي تم إنشاؤها لتأمين ممتلكاتهم، ففي الغالب تم تصميمها من قبل كبار عمال البناء السوريين.
يؤدي النشاط المحفز للمواد النانوية أيضًا إلى مخاطر محتملة عند تفاعلها مع المواد الحيوية.
يعد النسق من الفئات الذي يحتوي على دوال بمثابة مشاكلة نسق نموذجي. 
المفهوم المركزي للانتقاء الطبيعي هو اللياقة التطورية للكائن الحي.
وتعد فرصة حدوث هذا التعديل بين أليلين مرتبطة ارتباطًا عكسيًا بالمسافة بينهما.
لقد كان التحول إلى غلاف جوي غني بالأكسجين تطورًا ضروريًا.
تمتلك جميع الوسائط سمة عامة وهي أن "المحتوى" الخاص بأي وسيط يمثل دائمًا وسيطًا أخر.
وتحتوي الخاصية متعددة السمات للمصفوفة أو المشغل الخطي على معلومات عن القيم الإلكترونية للمشغل.
قد يكون اختيار الأحرف وتسلسلها صوريًا في المفاتيح المصممة فقط لتحديد الهوية (مفاتيح تشخيصية) أو ترتبط ارتباطًا وثيقًا بالترتيب الطبيعي أو النمطي للأصناف في المفاتيح المختصرة.
كان يطلق على المدينة بشكل عام "القسطنطينية"، واليوم أصبح اسمها اسطنبول).
تتم إدارة المدينة ذاتها بصفتها إقليمًا اتحاديًا.
يمكن وصف المدينة على أنها حكاية، أو سلسة من العلاقات تربط بين مجموعة من الأشخاص، أو مكان تتم فيه عمليات الإنتاج والتوزيع، أو ميدان تتم فيه ممارسة القوة المادية، أو مجموعة من القرارات المترابطة، أو ميدان للصراعات.
ربما كان سكان المدينة أكثر السكان تنوعًا في عالم المايا، وهو عامل كان من الممكن أن يساهم في تنوع الأساليب المعمارية في الموقع.
لا يبدو أن مدينة ثيبس كانت ذات أهمية كبيرة قبل الأسرة الحادية عشرة ومبنى المعبد السابق هناك كان يمكن أن يكون صغيرًا نسبيًا، مع الأضرحة المخصصة للآلهة السابقة في مدينة ثيبس، إلهة الأرض موت ومونتو.
بنيت المدينة على تضاريس غير مستوية، التي تم تمهيدها صناعيًا من أجل بناء المجموعات المعمارية الرئيسية، مع بذل أكبر جهد في تمهيد المناطق لهرم كاستيلو، ومجموعات لاس مونخاس وأوساريو ومين في الجنوب الغربي.
تعتبر الحضارة التي يعيش فيها شخص ما أوسع هوية ثقافية لهذا الشخص.
وفي المقابل، اعتمدت الثورة العمرانية الحضارية على تطور الاستقرار، وتدجين الحبوب والحيوانات، واستمرار القرى الصغيرة وتطوير أنماط الحياة التي سهلت وجود اقتصاد ذي نطاق واسع وتحقيق تراكم في فائض الإنتاج من قِبل قطاعات اجتماعية معينة.
وقد تمت إعادة تقديم المناقشات الكلاسيكية في القرن الثامن عشر من قبل بيير لويس ماوبرتويس وآخرين، بما في ذلك جد داروين، إيراسموس داروين.
حازت عملية التنظيف على جائزة لوسي جي. موسيس لحفظ المعالم في نيويورك لعام 1997.
كان يمثل رجال الدين الأساقفة الأمراء المستقلون، ورؤساء الأساقفة الأمراء ورؤساء الرهبان الأمراء، وذلك من جميع الأديرة.
تعد العلاقة الوطيدة بين النظرية الاقتصادية والممارسة والسياسة محور الجدال الذي قد يتسبب في اختفاء الأسس الأصلية الأكثر بساطة للاقتصاد أو تحريفها، وتتداخل عادة مع برامج اجتماعية وأنظمة قيم محددة.
تنبه المدونة الأخلاقية إلى أن علماء الأنثروبولوجيا يمثلون جزءًا من شبكة علمية وسياسية أوسع، بالإضافة إلى البيئة البشرية والطبيعية، والتي يجب الإبلاغ عنها باحترام.
ويمكن اعتبار المعامِلات أعدادًا حقيقية للدوال ذات القيمة الحقيقية.
اختلفت مجموعة عينات "إم تي دي إن إيه" و "واي دي إن إيه" التي أخذت من هناك بشكل كبير مقارنةً بالتوزيع التكراري الحديث. 
وقد تسبب اصطدام سيبيريا و لوراسيا في التجبل الأورالي، أما اصطدام جندوانا ولوراسيا فيسمى في أوروبا فاريسكان أو التجبل الهرسيني، بينما يسمى في أمريكا الشمالية التجبل الألليجني.
وقد نتج عن الصدام طاقة أكبر بمقدار 100 مليون ضعف الطاقة الناجمة عن صدام تشيكشلوب الأحدث، والذي يعتقد بأنه كان السبب في انقراض الديناصورات التي لا تطير. 
انتهى استعمار آسيا بصورة عامة في القرن العشرين، بدوافع قومية للاستقلال وتقرير المصير الذاتي عبر جميع أنحاء القارة.
ترتدي التماثيل الضخمة على طول الجدار الأيسر التاج الأبيض الذي يرمز لصعيد مصر، بينما ترتدي التماثيل على الجانب المقابل التاج المزدوج لمصر العليا والسفلى (قلنسوة فرعونية).
تم ملء الأعمدة بورق الشجر بكل أنواعه المتباينة.
ويعد هذا المزيج هو اسم النوع.
لقد تم استنتاج عملية النسب الشائع للكائنات الحية أولاً من خلال أربع حقائق بسيطة عن الكائنات الحية: أولها أن لديها توزيعات جغرافية لا يمكن تفسيرها بالتكيف المحلي.
وسيستفيد المجتمع ككل من تعاون جميع الأجزاء التي تمثله، بينما سيجد الفرد في علاقاته مزايا المساعدة والتعاطف والزمالة من جيرانه.
يُعرف النظام البيئي بأنه مجتمع الكائنات الحية (الحيوية) بالإضافة إلى الكائنات غير الحية (اللاحيوية) (مثل الماء والضوء والأشعة ودرجة الحرارة والرطوبة والغلاف الجوي والحموضة والتربة) في البيئة الخاصة بهم.
تعد التبادلية والترابط لجمع الأعداد الحقيقية عمليتين فوريتين؛ حيث إنه عند تحديد الرقم الحقيقي 0 ليكون مجموعة من الأعداد المنطقية السالبة، فمن السهل اعتباره المحايد الجمعي.
دفعت الشركة 35 مليون دولار لقاء شراء المبنى.
النمط الظاهري هي المجموعة الكاملة من السمات التي يمكن ملاحظتها والتي تشكل بنية وسلوك الكائن الحي.
لا تمتلك الأعداد المركبة ترتيبًا.
تكّون الأعداد المركبة للقيمة المطلقة للرقم واحد دائرة الوحدة.
تعد الأرقام القابلة للحساب ثابتة لجميع العمليات الحسابية المعتادة، ويشمل ذلك حساب جذور الأعداد متعددة الحدود، ومن ثم فهي تشكل حقلاً مغلقًا حقيقيًا يتضمن الأرقام الجبرية الحقيقية.
ويتشابه المفهوم من بعض النواحي مع المفهوم الأوروبي للحق الإلهي للملوك؛ ولكنه، خلافًا للمفهوم الأوروبي، لا يمنح الحق غير المشروط في الحكم.
ظهر مفهوم الاستنساخ، وخصوصًا استنساخ البشر، في مجموعة متنوعة من أعمال الخيال العلمي.
يرتبط مفهوم الكسور العشرية ارتباطًا وثيقًا بتمثيل القيمة المكانية العشرية؛ ومن الواضح أن المفهومين قد تطورا بشكل متزامن.
يُعد مفهوم التعرف الجزيئي مهمًا بشكل خاص: فمن الممكن تصميم الجزيئات بحيث يتم تفضيل تشكيل أو ترتيب محدد بسبب القوى المشتركة بين الجزيئات غير المتماثلة.
ولقد نشأ مفهوم الانتقاء الطبيعي في الأصل في غياب نظرية صحيحة للوراثة؛ وفي وقت كتابة داروين، لم يكن العلم قد وضع نظريات حديثة لعلم الوراثة.
يعتبر مفهوم الطبيعة بوجه عام، الكون الفيزيائي، واحدًا من العديد من الإضافات التي لحقت بالمفهوم الأصلي؛ بدأ هذا المفهوم بتطبيقات جوهرية محددة لكلمة "الطبيعة" قام بها الفلاسفة الذين سبقوا سقراط (على الرغم من أن هذه الكلمة كان لها بعد ديناميكي في ذلك الوقت، ولا سيما بالنسبة إلى هيراقليطس)، وقد نال حظًا وافرًا من الرواج باستمرار منذ ذلك الحين.
وقد وضع هنري تشاندلر كولز وآرثر تانسلي وفريدريك كليمنتس المفهوم الذي مفاده أن تكوين المجتمعات النباتية مثل الغابات المعتدلة ذات الأوراق العريضة يتغير من خلال عملية التعاقب البيئي.
يعلو الأبراج المخروطية الشكل أو القمم الموجودة أعلى كل مئذنة زينة على شكل بيض النعام.
ومعظم أهداف هذه المنظمة تتمثل في المحافظة على هياكلها المعمارية ولوحاتها وكتبها.
عملية الإنشاء للإصدار النهائي لتصميم هاجيا صوفيا، والتي لا تزال قائمة إلى الآن، قد تم الإشراف عليها من جانب الإمبراطور جستنيان.
وقد اصطدمت القارتان لورينتيا وبلطيقا منذ 450 إلى 400 مليون سنة خلال التجبل الكاليدوني لتتشكل قارة لوراسيا (المعروفة أيضًا باسم أوراميريكا).
تبين في نهاية المطاف أن فرضية الاستمرارية، التي تسعى إلى التأكد من العلاقة النسبية لبعض المجموعات اللانهائية، مستقلة عن مجموعة مسلمات تسيرميلو-فرانكل المقبولة بشكل عام بشأن نظرية المجموعات.
من الممكن وصف التقلص الناتج على أنه ارتعاش أو تشنج أو كزاز بناءً على احتمالية تكرار حدوث الفعل.
تختفي الصورة الذهنية التقليدية للأبطال ولقصص النجاح في ظل استحواذ فكرة سبر أغوار النفس البشرية.
إن التقارب موحد على مجموعات فرعية مغلقة ومتحدة (أي متراصة) من الداخل من قرص التقارب: فمن أجل الوضوح، فهو متقارب بشكل موحد على مجموعات متراصة.
كان التحول يعني تقديم التنازلات لأن الكنائس اللاتينية موجهة نحو الشرق أما المساجد كانت موجهة نحو مكة.
يزعم جاكوبس أن انهيار هذه الركائز مرتبط بأمراض مجتمعية، مثل الأزمة البيئية والعنصرية واتساع الفجوة بين الأغنياء والفقراء.
ستستمد تكلفة بناء حصن كبير في هذه الفترة (التي بلغت من 1,000 جنيه إسترليني بريطاني وحتى 10,000 جنية إسترليني بريطاني) مواردها المالية من العديد من قصور ملاك العزب وسيؤثر ذلك بشدة على الموارد المالية للمالك.
تباينت تكاليف بناء الحصون نتيجة لعدة عوامل مثل درجة تعقيدها وتكاليف نقل المواد.
وعاش الاثنان معًا في العمل وخارجه لفترة امتدت لسنوات عديدة.
ويتمثل هدف البرنامج التدريبي في تعليم السكان الأصليين وغير الأصليين بشأن اللغة والثقافة اللينابية.
يختلف الإبداع والأداء والأهمية وحتى تعريف الموسيقى وفقًا للثقافة والسياق الاجتماعي.
اختلفت معايير الانتماء في هذه الأعراق في أواخر القرن التاسع عشر.
استمرت عبادة أبو الهول حتى العصور الوسطى.
تشكل الجاذبية الثقافية للمدن أيضًا عاملاً مهمًا في استقطاب السكان.
عمل السد على التخفيف من آثار الفيضانات، مثل الفيضانات التي حدثت في عام 1964 و1973 و1988.
إن التحول في البيانات بين موقعين محددين من الممكن أن يختلف من مكان إلى آخر داخل بلد أو منطقة، وقد يكون أي شيء من الصفر إلى مئات الأمتار (أو عدة كيلومترات بالنسبة لبعض الجزر النائية).
والسمة المميزة لجميع المعارف العلمية، ومن ضمنها النظريات، هي القدرة على إجراء تنبؤات قابلة للتكذيب أو قابلة للاختبار.
وتركز التعاريف على العملية أكثر من المنتج، وهو ما يعني أنه يمكن أن تكون هناك كائنات محورة جينيًا أو كائنات غير محورة جينيًا ذات الأنماط الجينية وأنواع الظواهر المتشابهة جدًا.
يتباين نمط الحكم الذاتي للدول غير السيادية تباينًا كبيرًا.
ويفترض أن درجة إعجاب الأعضاء تشير إلى تماسك المجموعة.
ودرجة أصالة البحث هي من بين المعايير الرئيسية للمقالات التي تُنشر في المجلات الأكاديمية ويتم تحديدها عادة عن طريق تقييم النظير.
وتسمى الدرجة التي تساهم بها جينات الكائن الحي في إحدى السمات المعقدة "قابلية التوارث".
ويمكن أن تعتمد درجة تقليل الأنشطة العادية بسبب العطلة على القوانين المحلية أو التقاليد أو نوع الوظيفة المشغولة أو الخيارات الشخصية.
تشمل الآلهة بعضًا من تلك التي تمت عبادتها في العصور الأولى وصولاً إلى تلك التي تمت عبادتها بعد ذلك بكثير من تاريخ الثقافة المصرية القديمة.
لعب النظام السياسي الديمقراطي الخاص بمدينة بوليس المستقلة كذلك دورًا في النهوض بالفلسفة. 
تحافظ الأقاليم غير المستقلة التي لا تزال موجودة في العالم بصفة عامة على درجة كبيرة للغاية من الحكم الذاتي السياسي.
تم طلاء التفاصيل على زجاج مصنوع من المينا الزجاجية، ومن ثم يتم وضعه في فرن حتى تنصهر المينا على الزجاج.
بدأ تطوير الإطار التنظيمي المتعلق بالهندسة الوراثية في عام 1975، في أسيلومار، بكاليفورنيا.
إن تطوير المدن كان مرادفًا لظهور الحضارات.
إن تطوير نظام تحرير الجينات "كريسبر كاس 9" كوسيلة رخيصة وسريعة للتعديل المباشر للخلايا الجرثومية، يقلل بشكل فعال الوقت اللازم لتطوير الثدييات المعدلة وراثيًا إلى النصف.
كانت عملية تطوير الركاب وتربية الخيول قوية بما فيه الكفاية لحمل سلاح كامل، جعلت من البدو بمثابة تهديد مستمر للحضارات الأكثر استقرارًا.
أظهر تطور التلسكوب أن هذه الأحجام الكبيرة كانت خادعة، حيث بدت النجوم بحجم أصغر بكثير عبر التلسكوب.
كان الحوار مليئًا بالإيحاءات الجنسية، خاصة في المشاهد الإضافية التي قدمها هوكس، وكان بوجارت مقنعًا في دور المحقق الخاص فيليب مارلو.
والفارق (λ − λ0) يكون بالتقدير الدائري.
يدل التباين بين ما هو متوقع وما هو قائم على الفرضية التي تفسر البيانات الناجمة عن التجربة تفسيرًا جيدًا. 
الفرق هو أن الشفرة الجينية نفسها تُستخدم لتقرير العلاقات التطورية، بدلاً من أن تُستخدم بشكل غير مباشر عن طريق السمات التي تنشأ عنها.
الاختلافات التي تظهر على المخطط تكون في دقائق قوسية.
ينبغي أن تتسابق المجموعات العرقية المختلفة فيما بينها لتحقيق هدف مشترك مثل السلطة أو النفوذ، أو مصلحة مادية، مثل الثروة أو الأرض.
يبدو أن الرقم 0 مع نقطة في المركز قد نشأ كخيار على عروض IBM 3270 واستمر في بعض التنسيقات في أنواع الكمبيوتر الحديثة مثل تنسيق أندليه مونو، وفي بعض أنظمة الحجز في شركات الطيران.
الأرقام عبارة عن أحرف خشبية كبيرة متصلة بالسقف الذي يشبه القبة.
يُحدد اتجاه حركة الماء عبر غشاء شبه مُنفذ عن طريق القدرة المائية للمرور عبر هذا الغشاء.
كان المخرج في العادة جولز وايت، الذي كان تركيزه على الكوميديا التهريجية والهزل، وجعل معظم هذه الأفلام تشبه أفلام المهرجين الثلاثة القصيرة الشهيرة بالأبيض والأسود من إنتاج وايت.
أدى اكتشاف وتحديد هرمونات الأوكسين النباتية بواسطة كينيث ڨي. ثيمان في عام 1948 إلى تنظيم نمو النباتات عن طريق المواد الكيميائية المستخدمة بشكل سطحي.
صار اكتشاف الكائنات الحية المحبة للظروف القاسية التي تستطيع العيش في تلك البيئات عاملاً بحثيًا رئيسيًا لعلماء الأحياء الفلكية، نظرًا لكونها ضرورية لمعرفة أربعة مجالات في حدود مدى صلاحية الحياة على الكوكب: احتمالية التبذر الشامل، والتلوث الأمامي بسبب مشاريع الاستكشاف البشرية، واستعمار البشر للكواكب، واستكشاف أشكال الحياة المنقرضة والقائمة خارج كوكب الأرض. 
كان اكتشاف إشعاع الخلفية الكونية ذات الموجات الدقيقة في عام 1964 سببًا في رفض نظرية الحالة الثابتة للكون لصالح نظرية الانفجار العظيم الخاصة بجورج لوميتر.
إن القرص مُحاط بهالة كروية من التجمعات النجمية الثانية الأقدم، بالإضافة إلى تركيزات كثيفة نسبيًا للنجوم المعروفة باسم التجمعات النجمية الكروية.
ويشمل الخلاف المستهلكين والمنتجين وشركات التكنولوجيا الحيوية والجهات التنظيمية الحكومية والمنظمات غير الحكومية والعلماء.
وعلى الرغم من ذلك، فقد تلاشى الفرق بين العناصر الأمريكية والبريطانية.
وتشمل السمات المميزة لفلسفة جاين ثنائية العقل والجسد، وإنكار وجود إله مبدع وقدير، والعاقبة الأخلاقية، والكون الأبدي الأزلي، واللاعنف، ونظرية الأوجه المتعددة للحقيقة، والأخلاق القائمة على تحرير الروح.
يتكون حي الضنية من ست وثلاثين قرية صغيرة، تشمل المرة، كفر شلان، كفر حباب، حقل العزيمة، صير، بخعون، مرياطا، أسون، صفيري، خرنوب، قطين، كفر حبو، زغرتغرين، عين قبيل.
يمكن استخدام تقسيم المخروطيات لجميع عاريات البذور (أي بما في ذلك السيكاسيات والجنك والجنتويات)، أو للصنوبريات وحدها كما هو موضح أدناه.
تساوي قسمة أي عدد غير 0 على ذاته 1.
تمت تغطية القبب ومناطق القبو حتى الجزء الخارجي بغطاء أو بقرميد من الأنواع الرومانية المتنوعة.
إن نظام التصنيف السائد يُطلق عليه نظام تصنيف لينيان.
كان الاقتناع الدافع يتمثل في أن الفلسفة يجب أن تتحرر من مصطلحاتها الفنية لكي يستطيع عدد أكبر من الأشخاص مطالعتها.
يعود تاريخ أقدم النقوش الرونية الموثقة (مشط فيموس، رأس رمح أوفر ستابو)، التي ركزت في بادئ الأمر على الدنمارك الحديثة وكُتبت بنظام أبجدية فوثارك القديمة، إلى النصف الثاني من القرن الثاني من الحقبة العامة. 
وأقدم وثيقة تشير إلى المسجد هي كتاب طارق السودان الصادر عن عبد السعدي الذي يذكر تاريخه المبكر، الذي يفترض أنه مستمد من التقاليد الشفوية التي كانت موجودة في منتصف القرن السابع عشر.
نشأت التحصينات القديمة في مناطق الهلال الخصيب ووادي بلاد السند ومصر والصين، حيث كانت المستوطنات محمية من خلال جدران شاهقة.
ويرجع تاريخ الحفريات الأولى والتي تحمل خصائص الفطريات النمطية إلى حقبة الطلائع القديمة منذ 2.4 بليون سنة؛ وتحتوي تلك المخلوقات القاعية متعددة الخلايا على هياكل خيطية قادرة على المفاغرة.
يعود تاريخ أقدم نباتات البذور المعروفة إلى المرحلة الديفونية الفامينية الأخيرة.
يُعزى أول استخدام معروف لطاقة الرياح إلى مركب شراعي؛ أقدم سجل لمركب بشراع هو زورق يعبر النيل، يرجع تاريخه إلى الألفية الثامنة قبل الميلاد.
إن أقدم تأكيد مسجل لوجود حياة بشرية خارج كوكب الأرض موجود في الكتابات المقدسة الجاينية القديمة.
أنتجت الأساليب العتيقة في العمارة الإسلامية مساجد "ذات تخطيط عربي" أو مساجد مُعمدة خلال عهد الدولة الأموية.
أقدم دليل لا خلاف عليه على وجود حياة على الأرض يعود إلى ما لا يقل عن 3.5 مليار سنة مضت، خلال الحقبة السحيقة الأولى بعد أن بدأت قشرة جيولوجية في التصلب بعد هادان أيون المنصهر السابق.
كانت أوائل القرن الثالث عشر شاهدة على أوج انتعاش الفلسفة اليونانية.
تميزت الفترة العصرية قديمًا بالارتقاء بالعلم، وبالتقدم التكنولوجي سريع الوتيرة، وعلمانية السياسة المدنية، والدولة القومية.
تحتوي كاتدرائية لوون القديمة والمميزة بالتصميم القوطي العالي على برج لانترن المربع أعلى الجزء المتقاطع من جناح الكنيسة؛ وبرجين في الواجهة الغربية، بالإضافة إلى برجين آخرين في نهايتي جناح الكنيسة.
كانت الكاتدرائيات القديمة، مثل كاتدرائية نوتردام، تحتوي على أقبية مكوّنة من ستة أجزاء، مع أعمدة وأرصفة بالتناوب، بينما كانت تحتوي الكاتدرائيات الأحدث على أقبية أبسط وأقوى مكوّنة من أربعة أجزاء، مع أعمدة متطابقة.
وربما تواجدت القارات الأولى كولومبيا ورودينيا وبانوتيا على الترتيب - في هذه الحقبة.
وقد امتلأ التحول الاقتصادي والسياسي للريف في هذه الفترة بالنمو الكبير في عدد السكان والإنتاج الزراعي والابتكارات التكنولوجية والمراكز الحضرية؛ وقد حاولت حركات الإصلاح والتجديد تشديد التمييز بين الوضع الكتابي والوضع القائم، وكان للسلطة التي اعترفت بها الكنيسة أثرها أيضا.
يتسم تأثير الوسيط بالقوة عند إعطائه "محتوى" وسائط أخر.
يمكن استخدام المزاحمة لتقييد آثار السياسة المالية. 
ويعمل طرد الطبقات الخارجية على تشكيل سديمًا كوكبيًا.
ويشيع استخدام النموذج البيضاوي لبناء خرائط طوبوغرافية وخرائط أخرى كبيرة ومتوسطة الحجم تحتاج إلى تصوير دقيق لسطح الأرض.
وقد ظهرت تقنية النانو كمجال في عقد الثمانينات من خلال التقاء العمل النظري والعام لدريكسلر، الذي وضع ونشر إطارًا مفاهيميًا لتقنية النانو، والتطورات التجريبية عالية الوضوح التي جذبت انتباهًا إضافيًا على نطاق واسع إلى احتمالات التحكم الذري للمادة.
كانت نهاية الشراكة مؤلمة بالنسبة لأستير لكنها حفزته على توسيع نطاق مهاراته.
تعتبر نسبة الطاقة المستهلكة إلى نسبة ناتج الطاقة أمرًا أساسيًا في تقييد بقاء الحضارات.
تم تصميم السد الهائل المكون من الصخر والطين بواسطة معهد هيدروبروجكت السوفييتي بالتعاون مع بعض المهندسين المصريين.
ساهم الاستقرار الذي أعقب ذلك في التبشير بالعصر الذهبي للثقافة الهندوسية في القرنين الرابع والخامس.
تنتقل كافة أجهزة الحكم في الولاية من مدينة إلى أخرى كل ستة أشهر.
بيئة الجينوم تشمل علم الأحياء الجزيئي في الخلية، والخلايا الأخرى، والأفراد الآخرين، والسكان، والأنواع، فضلاً عن البيئة اللاأحيائية.
يرجع تاريخ هذه الحقبة عادة إلى سقوط الإمبراطورية الرومانية الغربية في القرن الخامس الميلادي، والتي تقسمت إلى العديد من الممالك الصغيرة، فيما تحالف بعضها فيما بعد تحت حكم الإمبراطورية الرومانية المقدسة.
كانت التغيرات الاجتماعية والتكنولوجية الجذرية هي السمة المميزة لهذا العصر.
كانت طبقات المجتمع الأوروبي، أو السلطات الثلاث، هي التقديرات العامة للتسلسل الهرمي الاجتماعي المستخدمة في كريستندوم (أوروبا المسيحية) من العصور الوسطى إلى أوروبا الحديثة في العصر القديم.
وقد ظهرت الخلايا حقيقية النواة بين 1.6 و2.7 مليار سنة مضت.
ويكتسي تقييم مجموعة مسافات خطوط الطول أهمية أساسية بالنسبة للعديد من الدراسات في مجال الجيوديسيا وعرض الخرائط.
وجذب الحدث انتباه وسائل الإعلام الأمريكية والعالمية.
أن العلاقات التطورية والوراثة لمجموعة من الكائنات الحية تُسمى السلالة الخاصة بها.
إن الوضع الإداري الدقيق للكنيسة داخل الكنيسة الأرثوذكسية الشرقية غامض: فهو يُعد من قِبَل البعض، بما في ذلك الكنيسة ذاتها، مستقلاً، بينما يعتبره آخرون كنيسةً مستقلة تخضع لسلطة كنيسة الروم الأرثوذكس في القدس.
وتعتمد النتيجة الدقيقة للعمليتين على معدل حدوث طفرات جديدة وعلى قوة الانتقاء الطبيعي، كما أنها دالة على مدى عدم كون الطفرة مواتية.
الوضع الدقيق للقطب يتغير على مدى آلاف السنين بسبب بداية الاعتدالات.
وبشكل خاص، تمت مناقشة العلاقات الدقيقة بين العلم والتكنولوجيا، من قِبل العلماء والمؤرخين وواضعي السياسات في أواخر القرن العشرين، ويرجع ذلك جزئيًا إلى أن المناقشة يمكن أن تكون مصدرًا لتمويل العلوم الأساسية والتطبيقية.
تعتبر الحفريات مجموعات من الطلائعيات التي أخذت في التنوع منذ ما يقرب من 1.5 مليار سنة مباشرة بعد أصل حقيقيات النوى.
يطلق مصطلح الخندق على عملية حفر الأرض لكي يصبح هناك حفرة حول التل (والذي قد يكون رطبًا أو جافًا).
الاستثناء هو زوج من النقاط المقابلة، والتي يوجد بها الكثير من الدوائر الكبيرة.
لا يمكن لوجود الأحداث الدماغية، في حد ذاتها ولذاتها، أن يفسر سبب ترافقها مع هذه التجارب النوعية المقابلة.
متوسط العمر (أو العمر المتوقع)، أي عدد السنوات التي يمكن للفرد في سن معين أن يتوقع معيشها بالنظر إلى مستويات الوفيات الحالية.
تفرض الظروف المتطرفة لأعماق البحار أساليب وتقنيات مدروسة للصمود في وجهها.
إن حقيقة أن روما كانت بحاجة إلى تحقيق إيرادات أكبر من أي وقت سابق، من أجل تجهيز وإعادة تجهيز الجيوش التي هُزمت مرارًا وتكرارًا لأول مرة في الميدان، أدت إلى سقوط الإمبراطورية.
تتيح الحقيقة العلمية التي تنص على سهولة ارتباط ذرات الكربون بذرات كربون أخرى تكوين جزيئات طويلة ومعقدة للغاية. 
أثارت حقيقة أن العديد من المحادثات التي تشمل سقراط (كما سردها أفلاطون وزينوفون) تنتهي دون التوصل إلى نتيجة قاطعة، أو نتيجة يملؤها الشك، والجدل حول ماهية الطريقة السقراطية.
يُطلق اسم متطابقة بيزو على حقيقة أنه يمكن دائمًا التعبير عن القاسم المشترك الأكبر بهذه الطريقة.
صوتت الكلية في صالح طرده، على الرغم من أن الطلاب كانوا يدعمونه لأن عقوبة الطرد كانت شديدة للغاية في رأيهم.
تم هدم منزل العائلة في عام 1943، وتم تسليم لبنات عديدة إلى بيكفورد في كاليفورنيا.
قامت العائلة بتغيير السكن مرتين بينما كان صغيرًا؛ كانت المرة الأولى إلى شارع 79 الشرقي والمرة الثانية إلى شارع 96 الشرقي.
اشترى ويليام زيكيندورف المبنى بسعره المقدر بـ 18 مليون دولار من العائلة في عام 1953.
تميز الفيلم الخيالي يولاندا واللص (1945) بباليه سريالي مبتكر.
لقد امتدت الفترة الإقطاعية من التاريخ الياباني، التي سيطر عليها اللوردات الإقليميون الأقوياء (دايميوس)، والحكم العسكري لأمراء الحرب (شوغانز) مثل شوغونات أشيكاغا وتوكوغاوا، من 1185 إلى 1868.
خطيب بطلة السلسلة بعنوان "الرقم
يتضمن مجال اقتصاديات المعلومات كلاً من البحث الرياضي - الاقتصادي وأيضًا الاقتصاد السلوكي، الشبيه بالدراسات في علم النفس السلوكي، وتعتبر العناصر المسببة للالتباس الخاصة بالافتراضات الكلاسيكية الجديدة موضوع دراسة مهمة في مجالات الاقتصاد الكثيرة. 
شكلت أعمال هاري نيكويست ورالف هارتلي في عشرينيات القرن الماضي وكلود شانون في الأربعينيات الأساس الذي بنى عليه هذا المجال.
عادة ما ينطوي العمل الميداني على قضاء عام أو أكثر في مجتمع آخر، والعيش مع السكان المحليين والتعرف على طرق حياتهم.
ويبين الشكل الوارد في هذا القسم آخر توقعات الأمم المتحدة (2004) لسكان العالم حتى عام 2150 (الأحمر = مرتفع ، البرتقالي = متوسط ، الأخضر = منخفض).
كان عدد الرجال ضعف عدد النساء في هذا الرقم.
تلقى الفيلم آراء متضاربة في المجمل.
الفيلم من إخراج إيليا كازان وشارك في بطولته أنتوني كوين.
كان جيمس أويس مخرجًا للفيلم ورجع بعمل يتناول شعب السان بعد عقد من الزمن بعنوان "يجب أن تكون الآلهة مجنونة" والذي حقق نجاحًا عالميًا.
سرعان ما أعقب الفيلم فيلمين آخرين وهما "زئير الجماهير" و"الفائز يأخذ كل شيء".
حاز الفيلم على أربع جوائز أوسكار.
الفيلم من إخراج مايكل كورتيز وإنتاج هال واليس، وهو من بطولة إنجريد بيرجمان وكلود رانز وسيدني جرينستريت وبول هنريد وكونراد فيدت وبيتر لوري ودولي ويلسون.
وقد أثر تصوير فيلم تمرد على السفينة باونتي على حياة براندو بشكل كبير، حيث وقع في حب تاهيتي وشعبها.
حددت اكتشافات الحملة معايير جديدة من أجل الوصف الإثنوغرافي.
ونشرت النتائج في وقائع الأكاديمية الوطنية للعلوم في الولايات المتحدة. 
لم يتضرر المنزل الرئيسي والبنايات الإضافية من الحريق.
كان أول ترانزستور ذو تأثير ميداني حيوي هو الترانزستور ذو التأثير الميداني الحساس للأيونات (ISFET)، الذي اخترعه بيت بيرجفيلد في عام 1970.
وكانت أول زيارة مؤكدة من قبل الأوروبيين في أواخر القرن 19، مع إجراءات فحص الموقع والتي بدأت في عام 1871.
التكلفة الأولى هي أنه في الأنواع ثنائية التشكيل جنسيًا، يمكن لواحد فقط من الجنسين أن يحمل صغارًا.
وقد قامت هارييت كريتون وباربرا مكلينتوك بأول عرض سيتولوجي للعبور في عام 1931.
وبسبب الفيلم الأول، لن تصبح ثريًا أبدًا (1941)، وصل هايورث إلى قمة النجومية.
وكان أول حيوان معدل وراثيًا يتم تسويقه تجاريًا هو سمكة جلوفيش (2003) وأول حيوان معدل وراثيًا تتم الموافقة عليه للاستخدام الغذائي هو سمك السلمون المميز المائي في عام 2015.
أول نباتات زينة معدلة وراثيًا تم تسويقها بألوان معدلة.
وكان أول من أظهر علامات التدين من البشر هم النياندرتال (يتم تصنيفهم عادة كأنواع منفصلة من دون أحفاد باقين)؛ وكانوا يدفنون موتاهم، حتى مع عدم وجود علامات على الطعام أو الأدوات.
الأول هو الانتقاء الاتجاهي، وهو تحول في متوسط قيمة سمة بمرور الوقت - على سبيل المثال، الكائنات الحية تزداد طولاً ببطء.
يتمثل المبدأ الأول في أن السمات الجينية، التي تسمى الأليلات في الوقت الحاضر، منفصلة وتمتلك أشكالاً بديلة (على سبيل المثال، أرجواني مقابل أبيض أو طويل مقابل قزم)، كل شكل موروث من أحد الوالدين.
أولها هو المنظور السلوكي، الذي يملي أنه لا يتم تعلم الجزء الأكبر من اللغة المكتسبة فحسب، ولكن يتم تعلمه عن طريق التكييف.
أول ذكر معروف للكرة الأرضية يرد من سترابو ، ويصف عالم كراتس من حوالي 150 قبل الميلاد.  
كان أول تقدم كبير في التجريد هو الاستخدام العددي لتمثيل الأعداد.
وقد حققت أول عملية استنساخ للثدييات (الذي نتج عنها النعجة دوللي) معدل نجاح بلغ 29 جنينًا لكل 277 بويضة مخصبة، والتي أنتجت ثلاثة حملان عند الولادة، عاش منها واحد فقط.
المعنى الأول لكلمة فن هو «طريقة الأداء».
تمثل الكائنات الحية أليفة الظروف القاسية أول بدائيات تمت ملاحظتها والتي تعيش في بيئات قاسية، مثل الينابيع الساخنة وبحيرات الملح مع عدم وجود كائنات حية أخرى.
تحتوي القطع الأولى من هذه الأقبية على أضلاع إضافية، يطلق عليها مضلعات القبة، والتي تمر عبر منتصف القبو.
وقد برهن برنارد دوورك على أولى هذه الفرضيات؛ وقد قدم ألكسندر غروثنديك دليلاً مختلفاً تماماً عن الأوليين، عن طريق نظرية تماثل ℓ-adic.
كان أول من كتب عن المناظر الطبيعية هو جوزيف أديسون في عام 1712.
يعد رفض فكرة نشأة الكون التقليدية ومحاولة تفسير الطبيعة وفقًا للملاحظات والتفسيرات التجريبية سببًا في تشكيل الطور الأول من فلسفة ما قبل سقراط، الذي يضم شخصيات مثل الميليسيان، وزينوفانيس، وهيراكليتوس، بشكل أساسي.
تم تقديم التعهدات الأولى لتمويل المشروع في مؤتمر تم عقده في عام 1990 في أسوان: وبلغت قيمتها 65 مليون دولار أمريكي، معظمها من دول الشرق الأوسط وشمال إفريقيا.
تنقل فلاسفة ما قبل سقراط الأوائل كذلك كثيرًا في أقطار أخرى، الأمر الذي يعني وجود أصول لفلسفة ما قبل سقراط في الخارج وأيضًا في الداخل. 
وأصبحت المنتجات الأولى المستندة إلى بيانات القمر الصناعي "جوس" متاحة على الإنترنت في يونيو 2010، من خلال أدوات خدمات مستخدمي مراقبة الأرض التابعة لوكالة الفضاء الأوروبية (ESA).
الأجيال الأولى من عائلة غيش كانوا قساوسة دونكارد.
أول نطاقان هما عبارة عن كائنات دقيقة بدائية النوى، أو في الغالب كائنات وحيدة الخلية تحتوي خلاياها على نواة مشوهة أو غير مرتبطة بغشاء.
جاءت فكرة أول عربة ذات العجلتين من هيكل إطار الترافيوس والذي كان يُستخدم لأول مرة في بلاد الرافدين وإيران في العام 3000 تقريبًا قبل الميلاد.
الأولى برعاية ناشيونال جيوغرافيك، والثانية برعاية المصالح الخاصة.
الطريقة الأولى هي نسبة حجم نموذج مجسم الأرض إلى حجم الأرض.
توضح نظرية الألوان الخمسة، التي لديها برهان مبدئي قصير عليها، أن تلوين المخطط يتطلب فقط خمسة ألوان وقد تم إثباتها في أواخر القرن التاسع عشر؛ إلا أن إثبات أن الأمر يتطلب أربعة ألوان كان أكثر صعوبة.
يُظهر اللهب نوعًا من الاستمرارية في أن الشمعة لا تنطفئ بينما تحترق، ولكن لا يوجد في الواقع أي هوية للهب من لحظة إلى أخرى بمرور الوقت.
يرجع ازدهار علم الجبر في العالم الإسلامي في العصور الوسطى، وكذلك في عصر النهضة في أوروبا، إلى التسهيل الكبير للعملية الحسابية عن طريق التدوين العشري.
انتقل تركيز السلطة من مجمع التل في القرن الثاني عشر، إلى الضميمة الكبرى والوادي العلوي وأخيرًا الوادي السفلي في أوائل القرن السادس عشر. 
يعطي طي لوالب ألفا وصفائح بيتا البروتين هيكله ثلاثي الأبعاد أو بنيته الثلاثية.
تتناول الفقرة التالية بشكل رئيسي الأرقام الحقيقية الموجبة.
وفي العام التالي، بدأت الجمعية الملكية في نشر كتالوج الأوراق في لندن.
يؤدي زيادة عدد السكان بشكل سريع رغم وجود مساحة محدودة من الأرض إلى تضاؤل عوائد العمل. 
ومن ثم، فإن العلوم الشكلية تعتبر تخصصات بديهية، ونظرًا لهذا، يوجد خلاف بشأن كونها تمثل بالفعل أحد العلوم.
يتيح تكوين الأبواغ لها إمكانية البقاء على قيد الحياة في البيئات القاسية ما دامت قادرة على إعادة النمو الخلوي.
ومن الأمثلة على ذلك تكوين الدرنات الجذعية في البطاطس.
أما أولهم فأصبحوا دعاة دراسات المناطق، والآخرين أصبحوا من أنصار نظرية التحديث.
تصيغ الفيزياء المعرفة في شكل قاعدة رياضية في حين تقيس الهندسة المتغيرات المتضمنة وتصنع التقنيات.
يعطي الأول ترتيب المجموعة، في حين يعطي الثاني حجمها.
ويركز القسم الأخير بشكل كبير على البيئة الموجودة، وكيف يصنع الإنسان المساحة ويراها ويديرها ويؤثر فيها.
يتضمن السجل الأحفوري تطورًا من الجرافيت الحيوي البدائي، وأحافير الحصيرة الميكروبية، والكائنات الحية الأحفورية متعددة الخلايا.
كانت تجارب أليساندرو فولتا ومايكل فاراداي وجورج أوم والبقية، واختراع التلغراف الكهربائي في عام 1816 والمحرك الكهربائي في عام 1872 من ضمن الركائز التي قامت عليها الهندسة الكهربائية في الثمانينات. 
إن الاتجاهات الأربعة الرئيسية، أو النقاط الرئيسية، هي الاتجاهات الأربعة الرئيسية للبوصلة: الشمال، والشرق، والجنوب، والغرب، والتي تشير إليها عادة الأحرف الأولى من الحروف "ش" و"ق" و"ج" و"غ" على التوالي.
وكانت الطبقات الرئيسية الأربع هي: النبلاء (الدورانيستفو)، ورجال الدين، وسكان الريف، وسكان المناطق الحضرية، مع وجود تفصيل أكثر للتقسيم الطبقي بها.
يعد كوكب المريخ وقمر المشتري أوروبا وقمرا زحل تيتان وإنسيلادوس أربعة أجسام تتمتع باحتمالية أكبر للعيش في النظام الشمسي.
من الممكن رفع مستوى استهداف الجينات إلى حد كبير عن طريق التعديل الجيني.
الجزء الأمامي من البوابة كان بقعة عمياء، وللتغلب على ذلك، تمت إضافة أبراج الإسقاط على كل جانب في المدخل بأسلوب مماثل للأسلوب المطوّر من جانب الرومان.
تؤكد النظرية الأساسية للجبر أن الأعداد المركبة تكّون حقلاً مغلقًا جبريًا، أي أن كل عدد متعدد الحدود يأتي مع معاملات معقدة يمتلك جذرًا في الأعداد المركبة.
أثبت كارل فريدريش جاوس المبرهنة الأساسية في الحسابيات للمرة الأولى.
كانت الأطروحة الأساسية خاصة بنوبرت إلياس وهي "عملية الحضارة" (1939)، والتي تتبع الأعراف الاجتماعية في مجتمعات العصور الوسطى إلى أوائل العصر الحديث.
بشكل أساسي، لطالما كانت الطبيعة المتباينة للواقع رئيسية لأشكال الفلسفات الشرقية لأكثر من ألفي عام.
ثم يُجمع الجين مع عناصر جينية أخرى، بما في ذلك نقطة المحفز والفاصل وأداة التحديد القابلة للاختيار.
يعطي التحليل البعدي النظرية العامة.
انجذب الجيل الذي ولد في فترة الثلث الأوسط من القرن التاسع عشر، بشكل كبير بالفرص التي تم تقديمها من جانب تشكيلة سيمبر من النطاق التاريخي المبهر والدقة المنهجية.
يمكن أن يشتمل إنتاج الجينات الجديدة أيضًا على أجزاء صغيرة من عدة جينات يتم تكرارها، مع إعادة توحيد هذه الأجزاء لتكوين مجموعات جديدة ذات وظائف جديدة.
تعتبر المعلومات الجينية المخزنة في الحمض النووي النمط الجيني، بينما ينتج النمط الظاهري عن تجميع البروتينات التي تتحكم في بنية الكائن الحي وتطوره، أو التي تعمل بصفتها إنزيمات تسرع مسارات أيضية معينة.
تتصف جينومات بدائيات النوى بأنها صغيرة ومتراصة ومتنوعة.
المجسم الأرضي هو سطح تجهيزي معين، وهو داخل إلى حد ما في علم الحوسبة.
والمجسم الأرضي هو الشكل الذي سيتخذه سطح المحيط تحت تأثير الجاذبية الأرضية، وتشمل قوة الجاذبية ودوران الأرض، إذا كانت تأثيرات أخرى مثل الرياح والمد والجزر غائبة.
وترجح نظرية الصدام العظيم أن القمر تكوَّن من مواد معدنية وهو ما يفسر تكوينه الغريب.
تعمل مجموعة الجلسرين والفوسفات معًا على تشكيل المنطقة القطبية والمحبة للماء (أو الرأس) للجزيء، في حين تعمل الأحماض الدهنية على تشكيل المنطقة غير القطبية والتي لا تألف للماء (أو الذيل).
الهدف هو جمع البيانات بطريقة يفرض الباحث فيها حدًا أدنى من التحيز الشخصي في البيانات.
تعلم الإلهة كوروس توظيف المنطق الخاص به من أجل التمييز بين الادعاءات المختلفة الصحيحة والخاطئة، وتهمل دور الحواس وتعتبرها مضللة. 
قامت الحكومة بتطوير مشروع للري يطلق عليه خطة التنمية الزراعية في حلفا الجديدة لزراعة القطن والحبوب وقصب السكر وغيرها من المحاصيل.
يساهم التمويل الحكومي في بعض الصناعات بجزء أكبر، ويطغى على البحوث في العلوم الاجتماعية والإنسانية. 
كان من المفترض أن يتم فصل الحكومة عن الاقتصاد بالطريقة ذاتها وللأسباب ذاتها التي انفصلت بها عن الدين.
يكون المنحدر الخاص بالعمل دائمًا متعامدًا على الخطوط الكونتورية.
وقد قامت ولايات مدينة المايا الكبرى ببطء من حيث العدد والأهمية، وانتشرت ثقافة المايا في يوكوتان والمناطق المحيطة بها.
اعتمدت الإمبراطوريات الكبرى على الضم العسكري للأراضي وعلى تشكيل مستوطنات يتم الدفاع عنها لتصبح مراكز زراعية.
يعد ألبرتوس ماغنوس و(بالأخص) توماس الأكويني من أحد الممثلين العظماء للفكر الدومينيكي في تلك الفترة، وقد ساعد جمعهما البارع بين العقلانية اليونانية والعقيدة المسيحية في تعريف الفلسفة الكاثوليكية.
كان رجل الدولة المبجل بريكليس مرتبطًا بشكل وطيد بهذا الفكر الجديد وكان صديقًا لأناكساغوراس، بيد أن معارضيه السياسيين تمكنوا منه عن طريق استغلال رد الفعل المتحفظ ضد الفلاسفة؛ حيث أصبح البحث في الأشياء الموجودة فوق السماء أو تحت الأرض يعد جريمة وتم اعتبار من يفعل ذلك ملحدًا.
يُكتب القاسم المشترك الأكبر غالبًا بالأحرف جي سي دي (أ، ب) أو، ببساطة أكبر، (أ، ب)، وبالرغم من أن التدوين الثاني يعد غامضًا، إلا أنه يستخدم أيضًا للإشارة إلى مفاهيم مثل المثالي في حلقة الأعداد الصحيحة الذي يرتبط ارتباطًا وثيقًا بالقاسم المشترك الأكبر.
في الغالب، يُنظر إلى أرخميدس (287-212 قبل الميلاد) من سيراكيوز على أنه أعظم عالم رياضيات في العصور القديمة.
تم تيسير عملية نمو الضواحي من خلال تطوير قوانين تقسيم المناطق وإعادة التخطيط وبروز العديد من الابتكارات في مجال النقل.
ينحدر النظام الهيروغليفي الخاص للأرقام المصرية من رموز العصا المستخدمة في العد والأمر ذاته بالنسبة للأرقام الرومانية التي نشأت فيما بعد.
الجدران المرتفعة والنحيفة من أنماط المعمار القوطي الفرنسي المسموح بها من خلال الدعامات الطائرة، والتي مكّنت الطموح المتزايد للتوسع في استخدام الزجاج والرسومات المزخرفة، المطعمة بأشكال من الحديد.
تحتوي الجماعات العرقية المتنوعة للغاية والمتعددة، التي تشمل معظم الدول الأفريقية المستقلة الحديثة، في داخلها على شعوب مختلفة ممن يتم تهميش أوضاعهم وثقافاتهم وأنماط حياتهم الرعوية أو التي تعتمد على الجمع والالتقاط بشكل عام ومنفصلة عن الهياكل السياسية والاقتصادية السائدة للشعب.
يشتمل المنهج التاريخي على التقنيات والمبادئ التوجيهية التي عن طريقها يستخدم المؤرخون المصادر الأولية وغيرها من الأدلة للبحث ولكتابة التاريخ بعد ذلك.
ويتضح الوجود التاريخي للسان في بوتسوانا بشكل خاص في منطقة تلال تسوديلو شمال بوتسوانا. 
تعتبر التقاليد المحلية، بشكل عام، وما تتضمنه من تاريخ وأدب وموسيقى وفنون، هي مجال دراسة العلوم الإنسانية حيث تضع الأفراد أو الأحداث أو العصور المعينة بؤرة اهتمامها.
ولأن الفرضية غير آمنة، فإنها تحتاج إلى آثار عملية تؤدي على الأقل إلى اختبارات عقلية، وفي مجال العلوم، تخضع للاختبارات العلمية.
ويشار للقارة الافتراضية العظيمة أحيانًا باتونيا أو فينديا.
وقد أدت العصور الجليدية إلى ظهور الإنسان الحديث في الصحراء الكبرى الإفريقية وامتدادها.
تم اعتبار الفكرة علمًا أثريًا زائقًا بواسطة العلماء الأكاديميين، لأنه ليس هناك أدلة نصية أو أثرية تدعم ذلك ليكون بمثابة حجة لاتجاه أبو الهول.
تتمثل فكرة كولي للمظهر الزجاجي الذاتي في أن إحساسنا بالذات يتطور بملاحظة الآخرين والتفكير فيهم وفي رأيهم في أفعالنا.
تستمد فكرة الذات كنواة أساسية ثابتة من فكرة الروح غير المادية.
دفعت فكرة الحياة على المريخ الكاتب البريطاني إتش جي ويلز لكتابة رواية حرب العوالم في عام 1897، التي تروي قصة غزو الكائنات الفضائية من المريخ الذين كانوا يفرون من الجفاف الذي يعاني منه الكوكب.
جاءت فكرة التمثيل البياني للأعداد المركبة، في أوائل عام 1685، في أطروحة واليس حول الجبر. 
إن النظرية الفكرية للمعنى، والتي يتم ربطها بشكل أكبر مع التجريبي جون لوك، تزعم أن المعاني هي تمثيلات عقلية تنجم عن علامات.
يقوم الإمام بإقامة الصلاة من المحراب الموجود بالبرج المركزي الأكبر.
وأصبح تأثير المحاصيل المعدلة وراثيًا على الكائنات الحية المفيدة غير المستهدفة قضية عامة بعد أن أشار مقال كُتب عام 1999 إلى أنها يمكن أن تكون سامة للفراشات الملكات.
كانت تأثيرات الاستعمار الأوروبي التاريخي والجاري للأمريكتين شديدة على مجتمعات السكان الأصليين بشكل عام، مع استنتاج العديد من السلطات لنطاقات الانخفاض الكبير في عدد السكان في أنه يُعزى إلى المرض وسرقة الأراضي والعنف.
لا يزال تضمين اللغتين البرغندية والوندالية ضمن المجموعة الجرمانية الشرقية، رغم كونه أمرًا منطقيًا، أمرًا غير مؤكد ويرجع ذلك إلى قلة الدلائل عليها.
السكان الأصليون في مينداناو هم شعوب لوماد والمورو (تاوسوغ وماغوينداناو ماراناو وغيرهم) الذين يعيشون أيضًا في أرخبيل سولو.
تسببت الثورة الصناعية في خلق ثورة موازية في الفكر السياسي.
وكان تأثير التجار المسلمين على طرق التجارة الأفريقية - العربية والعربية - الآسيوية تأثيرًا هائلاً.
كان تدفق النصوص القديمة سببًا في ظهور عصر النهضة في القرن الثاني عشر وازدهار مجموعة من المذاهب الكاثوليكية والأرسطية المعروفة باسم المذهب المدرسي في أوروبا الغربية، والذي أصبح مركزًا جغرافيًا جديدًا للعلوم.
إن بيئة المعلومات هي إجمالي الأشخاص والمؤسسات والأنظمة التي تجمع المعلومات أو تعالجها أو تنشرها أو تتصرف بناءً عليها. 
وبالنسبة للقشرة الأولية التي تكونت عقب تصلب سطح الأرض للمرة الأولى، فقد اختفت تمامًا بفعل كل من الصفائح التكتونية للدهر الجهنمي السريع و الصدامات القوية للقصف الشديد المتأخر.
يتناول المنهج الذرائعي على الجانب الأخر العرقية بوصفها أحد المبادئ المخصصة لإحدى التنظيمات السياسية ويستخدم كوسيلة للمجموعات ذات المصالح لتحقيق أهداف ثانوية مثل زيادة الثروة أو القوة أو المنزلة.
وقد وافقت إدارة الغذاء والدواء (FDA) على إطلاق الأنسولين الذي تنتجه البكتيريا في عام 1982.
وقد وافقت إدارة الأغذية والعقاقير على إطلاق الأنسولين الذي تنتجه البكتيريا، والمعروف تجاريًا باسم الهوميولين، في عام 1982.
تمثل الأعداد الصحيحة أصغر مجموعة وأصغر حلقة تحتوي على الأعداد الطبيعية.
إن عمليات التكامل التي ناقشناها حتى الآن تنطوي على وظائف متجاوزة، ولكن وظيفة غاما تنشأ أيضًا من تكامل وظائف الجبر المحض.
ولا تزال شدة الفترتين الجليديتين وطريقة عملهما تحت الدراسة، وشرحهما أصعب من الأرض كرة الثلج في بداية الحياة الأولى.
إن الاتفاقية الدولية المعيارية (أيزو 6709) ــ وهي أن الشرق اتجاه موجب ــ متسقة مع نظام التنسيق الديكارتي الأيمن، من خلال القطب الشمالي.
جلب الغزاة الدمار والأمراض لشعب غوانش، الذي اختفت هويته وثقافته نتيجة لذلك.
مثّل اختراع الفؤوس الحجرية المصقولة تقدمًا كبيرًا حيث سمح بالتخلص من الغابات على نطاق كبير وإنشاء المزارع.
تعد القسمة عملية الضرب العكسية.
ومن ناحية أخرى، فإن ("العمالقة") هم أشخاص أسطوريون، مما يفسر اختفاء شعب العصر الحجري الذي اعتاد العيش في الأراضي المرتفعة وليس لديه أي معرفة بالحديد. 
تُعد زوارق الدعامة التي توفر منصة سريعة ومستقرة لنقل البضائع والأشخاص الاختراع الرئيسي في عملية الاستكشاف الخاصة بهم.
تختلف أنواع المنشورات المقبولة كمساهمات في المعارف أو البحوث اختلافًا كبيرًا بين المجالات، بداية من المنشورات المطبوعة ووصولاً إلى المنشورات الإلكترونية.
ويقال أيضًا أن مملكة سيلا اعتمدت ولاية السماء، ولكن السجلات الأولى هي من سلالة جوسون، التي جعلت ولاية السماء أيديولوجية الدولة الدائمة.
تتضمن القوى العاملة فقط العمال الذين يبحثون عن وظائف بشكل دؤوب.
وقد تمكنت الحيوانات المنعزلة في أمريكا الجنوبية من الهجرة إلى أمريكا الشمالية والعكس بفضل الجسر الأرضي.
وتبدأ مجموعة الأيقونات الضخمة بعدد قليل منها يرجع تاريخها إلى القرنين الخامس (ربما) والسادس، وهي أيقونات فريدة لم يتم التخلص منها؛ الدير لم يتغير بسبب حرب الأيقونات البيزنطية، ولم يتم سلبها.
إن بنية الكون واسعة النطاق تمثلها مجموعات وتجمعات للمجرات.
القبر الأكبر إلى الجنوب يحتوي على بقايا ألماني إسماعيلية، وقد كان إمامًا رفيع الشأن في القرن الـ 18.
تُعد روسيا أكبر مدينة في العالم من حيث المساحة الجغرافية بينما تُعد الصين أكثر المدن ازدحامًا من حيث السكان تليها الهند والولايات المتحدة وإندونيسيا وباكستان والبرازيل.
تمثل انبعاثات الغازات الدفيئة السبب وراء الاحتباس الحراري ويشكل غاز ثاني أكسيد الكربون وغاز الميثان أكثر من نسبة 90% منها.
يبلغ عدد سكان قرية مينوموني فولز، القرية الأكبر، أكثر من 32,000 نسمة.
وكان آخر تغيير كبير في تخطيط منطقة أمون-رع هو إضافة الصرح الأول وجدران محيطية ضخمة تحيط بالمنطقة بأكملها، وكلاهما بناه نختنبو الأول من الأسرة الثلاثين.
حدث آخر انقراض جماعي منذ 66 مليون عام تقريبًا، عندما تسبب اصطدام نيزكي على الأرجح في انقراض الديناصورات غير الطيرية والزواحف الكبيرة الأخرى، لكنه لم يتسبب في قتل الحيوانات الصغيرة مثل الثدييات.
وقد نُشر المجلدان الأخيران بعد وفاته.
استمرت الفترة الحديثة المتأخرة إما حتى نهاية الحرب العالمية الثانية في 1945، أو إلى الوقت الحاضر.
قامت السلالة الفيتنامية الأخيرة والأكثر مركزية باعتماد الكونفوشيوسية باعتبارها أيديولوجية الدولة، مما أدى إلى إنشاء نظام الرابطات الفيتنامية في جنوب شرق آسيا التي وضعت على غرار النظام الصيني في شرق آسيا.
والكرة الأرضية الأخيرة لديها ثقب رصاصة سوفيتية في خريطة ألمانيا.
هذا الأخير، الذي يعتبر مظهر من مظاهر نظرية الاختيار العام، يشكل نمطًا لسلوك القطاع العام بصورة متناظرة مع الاقتصاد الجزئي، متضمنًا تفاعلات الناخبين والسياسيين والبيروقراطيين أصحاب المصلحة الذاتية. 
بحث الأخير، الذي يماثل المناقشات الحديثة في بعض الجوانب، إيجابيات مواقف أو تفسيرات فلسفية معينة وسلبياتها.
يوضح قانون الطلب، بوجه عام، ارتباط السعر والكمية اللازمين في سوق محددة ارتباطًا عكسيًا. 
تتميز الطبقة التي نُحت فيها الرأس بصلابة أكبر.
تُعد أسطورة تريستان وإيزولت أحد الأمثلة على قصص الحب النبيل المروية في العصور الوسطى.
يتم اعتبار طول القوس الصغير لدائرة عظيمة كمسافة بين نقطتين على سطح دائرة في الهندسة التفاضلية حيث تسمى هذه الدوائر العظيمة دوائر تفاضلية.
يشبه الحرف jīm شكل الجذر التربيعي الحالي. 
واُستخدم في بعض الأحيان مستوى التطور الثقافي للتمييز بين الحضارات والمجتمعات الأقل تعقيدًا.
برزت آلية الرافعة للمرة الأولى منذ حوالي 5,000 عام في الشرق الأدنى، وقد لعبت دورًا في صنع مقياس توازن متواضع، وفي نقل الأجسام الضخمة في التكنولوجيا المصرية القديمة.
تكون الطاقة الضوئية التي يلتقطها الكلوروفيل "أ" هي في البداية على شكل إلكترونات (وفي وقت لاحق تدرج بروتوني) تُستخدم لصنع جزيئات من ثلاثي فُسفات الأدينوزين (ATP) ومختصر فسفات ثنائي نكليوتيد النيكوتين و الأدنين المختزل (NADPH) التي تخزن وتنقل الطاقة بشكل مؤقت.
وقد وصل الخط إلى هارو في عام 1880.
ويحدد استعراض المنشورات أوجه القصور أو الثغرات في البحث السابق الذي توفر مبررًا للدراسة.
كان موقع الكهف مشهورًا في العصر الحديث.
أصبح ميزان مركز القوة في صالح القسطنطينية والحضارة الإسلامية الصاعدة بمدنها الكبرى في بغداد والقاهرة وقرطبة بعدما كان في الغرب.
تعد المتتالية اللوجستية رسمًا مفصلاً متعدد الحدود وتتم الاستعانة به في أغلب الأحيان كمثال نموذجي لكيفية نشأة السلوك الفوضوي من معادلات ديناميكية غير خطية بسيطة للغاية.
الواجهة الطويلة باتجاه الغرب لديها سبعة أبواب.
تعزى كثافة الجليد المنخفضة مقارنة بالماء في الحالة السائلة إلى انخفاض عدد جزيئات الماء التي تكون التركيب الشبكي البلوري للجليد، مما يترك مساحة كبيرة بين جزيئات الماء.
يتم تحديد الحد الأدنى بحجم الذرات (حيث يحتوي الهيدروجين على أصغر الذرات حجمًا، والتي يبلغ قطرها ربع نانومتر تقريبًا) لأن التكنولوجيا النانوية لابد وأن تبني أجهزتها من الذرات والجزيئات.
كانت أدنى وحدة إدارية للإمبراطورية الروسية، فولوست، أو وحدة خليفتها السوفياتي أو الروسي الحديث، السيلسوفيت، تقع عادةً في "سيلو" وضمت عددًا قليلاً من القرى المجاورة.
يتمثل النقد الرئيسي للشكليات في أن الأفكار الرياضية الفعلية التي يشغلها متخصصو الرياضيات بعيدة كل البعد عن ألعاب التلاعب في السلسلة المذكورة أعلاه.
ويركز المحور الرئيسي للنهج الماركسي الأرثوذكسي على وجود المعنى.
تقع غرفة القراءة الرئيسية أسفل سقف مكون من ألواح زجاجية يبلغ ارتفاعه 32 مترًا، مائلًا نحو البحر مثل المزولة، ويبلغ قطرها حوالي 160 مترًا.
التقنيات الرئيسية المستخدمة في الرسم هي التظليل والرسم الخطي والتظليل المتقاطع والتظليل العشوائي والخربشة والتنقيط والمزج.
نشأت المدارس الأرثوذكسية الأساسية في وقت ما بين بداية الحقبة العامة وإمبراطورية جوبتا.
كانت الفلسفات الرئيسية خلال هذه الفترة هي الكونفوشية والشرعية والموهية وفلسفة الإصلاح الزراعي والطاوية، وكان لكل منها جانب سياسي في مدارسهم الفلسفية.
وكان واضعي النظريات الأساسيين ينتمون إلى هذه المنظمات.
تعد أغلبية أنواع الحيوانات (حوالي 97%) من اللافقاريات، وهي حيوانات لا تمتلك ولا تطور عمودًا فقاريًا (المعروف باسم العمود الفقري أو سلسلة الظهر)، الذي ينتج عن الحبل الظهري.
يتم تصميم الأغلبية لتحمل مضادات الأعشاب أو مقاومة الحشرات.
ويتم إنتاج الأغلبية في الولايات المتحدة، وعلى الرغم من وجود لوائح تسمح بالإنتاج في أوروبا، اعتبارًا من عام 2015، لا توجد حاليًا منتجات غذائية مستمدة من البكتيريا.
وقد تم تعديل معظم المحاصيل المعدلة وراثيًا لتكون مقاومة لمبيدات أعشاب محددة، وعادة ما تكون قائمة على الغليفوسيت أو الغلوفوسينات.
تكون أغلبية ملاحظات المشاركين مبنية على المحادثات.
ظهرت أغلبية الزيادة السكاني الأخيرة في أكبر ثلاث مناطق حضرية في كندا (تورنتو الكبرى ومونتريال الكبرى وفانكوفر الكبرى) في البلديات غير الأساسية.
وتستخدم غالبية المدارس الخاضعة للولاية القضائية لنظام التعليم في إقليم الباسك لغة الباسك كوسيلة أساسية للتدريس. 
إدارة أخلاقيات البحث غير متسقة عبر البلدان ولا يوجد نهج مقبول عالميًا إزاء كيفية معالجتها.
كان يقع القصر الريفي والإسطبلات داخل الحصن المنيع المزود ببرج مستدير شاهق في كل ركن.
إن العديد من أصناف القمح المزروعة هي نتيجة مهجنات ضمن نوعية بين الأنواع البرية وأنواعها الهجينة.
وتصبح توقعات الخريطة مهمة في فهم كيفية اختلاف الحجم في جميع أنحاء الخريطة.
بيد أنه يُعد الزواج من امرأة واحدة من العادات الأكثر شيوعًا في أغلب الثقافات وهو ما يعني أن تتزوج امرأة واحدة برجل واحد.
واستمر الزواج حتى وفاته.
كان زواجًا سعيدًا، مع بعض الاضطرابات الناتجة عن الاختلاف بينهما.
يشير عالم الرياضيات والمؤرخ بارتيل لينديرت فان دير وايردن إلى أن الكتاب السابع مستوحى من أحد المراجع التي تتناول نظرية الأعداد التي ألفها علماء الرياضيات في مدرسة فيثاغورس.
إن معنى مصطلح النظرية العلمية (الذي غالبًا ما يتم اختصاره لكلمة النظرية بغرض الإيجاز) كما هو مستخدم في تخصصات العلوم يختلف اختلافًا شاسعًا عن الاستعمال الشائع للنظرية.
ويوفر قياس المنظور النجمي للنجوم القريبة مرجعية جوهرية في سلم المسافات الكونية الذي يُستخدم لقياس حجم الكون.
تعد آليات التقلص في كل أنسجة العضلات الثلاثة متشابهة.
يضمن الأعضاء دفع مبالغ معينة (رمزية عادة) في حالة دخول الشركة في التصفية المعسرة، ولكن لا يتمتعون بحقوق اقتصادية فيما يتعلق بالشركة عدا عن ذلك. 
واتخذ الأعضاء خطوات أخرى عن طريق إيصال استيائهم إلى ويل هاي هايز، رئيس اتحاد منتجي وموزعي الأفلام السينيمائية في أمريكا.
تم تقسيم خطوط الطول إلى 360 درجة، ثم تم تقسيم كل درجة على 60 (دقيقة).
تعطي طريقة استبعاد التسعات تدقيقًا سريعًا للعمليات الحسابية العشرية التي يتم تنفيذها يدويًا.
بدأ تطبيق هذه الطريقة في مجال البحث لعلماء الأنثروبولوجيا الاجتماعية، وخاصة برونيسلاف مالينوفسكي في بريطانيا، وطلاب فرانز بواس في الولايات المتحدة، وفي البحث اللاحق المتعلق بالحياة الحضرية لمدرسة شيكاغو لعلم الاجتماع.
حصل مطورو المجهر جيرد بينيج وهاينريخ روهرير من مختبر أبحاث آي بي إم زيورخ على جائزة نوبل في الفيزياء في عام 1986.
المحراب هو المكان المخصص للأمام لكي يؤم فيه المصلين في الخمس صلوات اليومية بشكل دائم.
وتحدد المعلمات النموذجية، مثل قانون نيوتن للجاذبية، كيفية تغير المواقف والسرعات مع مرور الزمن.
أنشأ عالم الرياضيات الإيطالي لوكا باشيولي فرع المعرفة الجديد في عام 1494. 
إن الممارسة الحديثة لأخلاقيات علم الأحياء متأثرة بشكل كبير بمفهوم إيمانويل للحتمية القاطعة.
بدأ العلم الحديث لعلم الجينات، الساعي لإدراك هذه العملية، بعمل الراهب أوغسطيني جريجور مندل في منتصف القرن التاسع عشر.
يختلف الاستخدام الحديث من الناحية الجغرافية.
تعتبر عملية القسمة مع الباقي، كما تم تنفيذها في العديد من لغات البرمجة والآلات الحاسبة، أحد التطبيقات الحسابية المعيارية المستخدمة في أغلب الأحيان في هذا الصدد.
وكان النظام الملكي يشمل الملك والملكة، في حين كان النظام يتألف من رجال الدين (الطبقة الأولى)، والنبلاء (الطبقة الثانية)، والفلاحين والبرجوازيين (الطبقة الثالثة).
كلما زاد عدد الألعاب التي ندرسها، كان الأمر أفضل.
كلما كانت القيمة سلبية، كلما زاد سطوع العنصر.
إن المعالجة سهلة المنال والمشهورة والشائنة في الوقت ذاته لهذا المنظور هي من أين تنبع الرياضيات، بواسطة جورج لاكوف ورافائيل إي نونيز.
ويعد التنوع متباين الموطن النوع الأكثر شيوعًا في الحيوانات، والذي يحدث في المجموعات السكانية المعزولة جغرافيًا في البداية، مثل بسبب تجزئة الموئل أو الهجرة.
البيانات المرجعية الأكثر شيوعًا المستخدمة في أمريكا الشمالية هي إن إيه دي 27، وإن إيه دي 83، ونظام الملاحة العالمي 84. 
إن اللقاح الأكثر فعالية ضد السل، وهو لقاح باكيلوس كالميت-جيرين (BCG)، لا يوفر سوى حماية جزئية.
تسمح أكثر الخوارزميات كفاءة بحل المعادلات متعددة الحدود بسهولة (على الكمبيوتر) بدرجة أعلى من 1,000 (انظر خوارزمية إيجاد الجذور).
يظهر أشهر النقوش الملك على عربته وهو يطلق السهام على أعدائه الهاربين الذين يتم أسرهم.
من ثمّ، كان أهم جانب من جوانب الجمال جزءًا فطريًا داخل الكائن، وليس شيئًا مطبقًا بشكل سطحي، وكان معتمدًا على حقائق شاملة يمكن تمييزها.
كان ديفيد هيوم أهم توافقي على مستوى التاريخ المتعلق بالفلسفة.
وأهم الأعياد الدينية مثل عيد الميلاد، وروش هاشاناه، وديوالي، وعيد الفطر، وعيد الأضحى، هي أعياد يُحتفل بها خلال العام.
تُعتبر أكثر المحاولات نفوذًا للجمع بين مفهوم البنية الاجتماعية والفاعلية هي نظرية الهيكلة لأنتوني جيدنز ونظرية الممارسة لبيير بورديو.
إن أكبر كوكب مدرج في أرشيف ناسا للكواكب خارج المجموعة الشمسية هو DENIS-P J082303.1-491201 b، وهو أكبر من كتلة كوكب المشترى بحوالي 29 مرة، على الرغم من أنه وفقًا لمعظم التعريفات التي تحدد كوكب ما، فهو أكبر بكثير من أن يكون كوكبًا ويمكن اعتباره قزمًا بنيًا بدلاً من ذلك.
يعد تطور علم الجبر من أكثر الإنجازات الجديرة بالذكر للرياضيات الإسلامية.
تعد الشركات والشراكات والصناديق الاستئمانية أكثر أنواع الشركات وضوحًا. 
كان أكثر المنتقدين صراحةً للكنيسة في فرنسا هو فرانسوا ماري أرويه دي فولتير، وهو شخصية تمثيلية للتنوير.
وأبرز مثال على علم النفس التطوري، والذي تقدم بشكل ملحوظ في العمل المبكر لناعومي تشومسكي ولاحقًا من قبل ستيفن بينكر، هو فرضية أن الدماغ البشري قد تكيف لاكتساب القواعد النحوية للغة الطبيعية.
أما متعددات الطراز الهندسي فكانت لها عادة تيجان للأعمدة ذات قضبان منحنية تخرج منها.
ونتيجة لذلك، تفرعت الأعمدة إلى تصاميم على شكل حرف واي وتم تزيينها بمزيد من النتوءات.
يُعرف التعميم المنهجي الخاص بهذا التعريف الأساسي ضرب الأعداد الصحيحة (بما في ذلك الأرقام السالبة) والأرقام المنطقية (الكسور) والأرقام الحقيقية.
ينتج عن التكامل بين المدينة والريف نتيجة واحدة جلية للغاية لدرجة يمكن إغفالها بسهولة: على الصعيد العالمي، تقتصر المدن بشكل عام على المناطق التي تستطيع تقديم دعم للسكان الزراعيين الدائمين.
تمت الموافقة على الاتفاقية التي تم التفاوض عليها بشكل متبادل لإنشاء كومنولث جزر ماريانا الشمالية (CNMI) في اتحاد سياسي مع الولايات المتحدة في عام 1976.
يعتبر الاسم جديد نوعًا ما، حيث كان يُعرف باسم "الأنثروبولوجيا الفيزيائية" منذ أكثر من قرن، ولا يزال بعض الممارسين يطبقون هذا المصطلح.
ويقال إن أسماء أماكن عديدة في البلدة الحديثة والتخطيط العام للكنائس الصخرية تُعد في حد ذاتها تقليدًا للأسماء والأنماط التي لاحظها لاليبيلا خلال الفترة التي قضاها في شبابه في القدس والأراضي المقدسة.
وأسماء هذه الأسر معروفة بشكل عام في المدينة التي يقيمون فيها، وكثيرًا ما ساهم أسلافهم في تاريخ المنطقة.
كما تشكل العاصمتان الوطنيتان لألمانيا وروسيا (دولة مدينة برلين ومدينة موسكو الفيدرالية) ولايتين دستوريتين للدولتين بحكم حقها الشخصي.
تم اكتشاف كزياتين السايتوكاينين الطبيعي في الذرة، والذرة الصفراء، وهو مشتق من الأدينين البورين.
تأثر سقراط الشاب بعلماء الطبيعة وكان مهتمًا بالبحث عن جوهر الكون، لكن خبا هذا الاهتمام حيث أنصب تركيزه بشكل أكبر على نظرية المعرفة والفضيلة والأخلاق عوضًا عن العالم الطبيعي.
وكثيرًا ما ترتبط العواقب السلبية لرأس المال الاجتماعي بالارتباط فيما يتعلق بالترابط.
اقترحت النظرية المحايدة للتطور الجزيئي أن معظم التغييرات التطورية هي نتيجة تثبيت الطفرات المحايدة عن طريق الانحراف الوراثي.
يمكن إدخال الحمض النووي الجديد بشكل عشوائي، أو استهداف جزء معين من الجينوم.
وكانت القلاع الجديدة بشكل عام ذات بناء أخف من الإنشاءات السابقة وقدمت ابتكارات قليلة، على الرغم من أن المواقع القوية كانت لا تزال يتم إنشاؤها مثل راجلان في ويلز.
وكانت الأنماط الجديدة للحياة - المسماة الحيوات الإدياكارية - أكبر وأكثر تنوعًا من أي وقت مضى.
من الممكن إدخال المادة الجينية الجديدة بشكل عشوائي داخل الجينوم المضيف أو استهداف موقع محدد.
وبذلك، يستطيع الذكاء الجديد النمو بصورة هائلة والتفوق على البشر بشكل ملحوظ. 
وكان المسجد الجديد عبارة عن مبنى كبير ومنخفض دون أي أبراج أو زخارف.
العدد الصحيح التالي هو 4، وهو عدد الأرقام 1430.
وكان الزائر الأوروبي التالي المعلن عنه الذي زار لاليبيلا هو ميغيل دي كاستانهوسو، الذي خدم كجندي في عهد كريستوفاو دا غاما وغادر إثيوبيا في عام 1544.
الأرقام الهندية التسعة هي: 9 8 7 6 5 4 3 2 1.
شهد القرن التاسع صراعًا ثلاثيًا من أجل السيطرة على شمال الهند، بين إمبراطورية براتيهارا وإمبراطورية بالا وإمبراطورية راشتراكوتا.
تم تدوين تسمية الكائنات النباتية في المدونة الدولية لتسميات الطحالب والفطريات والنباتات (ICN) ويديرها المؤتمر الدولي للنباتات.
تعتبر الديانة الهندوسية وديانة الشنتو والديانات الأصلية أو الشعبية ديانات تفتقر إلى وجود مؤسس لها.
ترتبط النيوكليوتيدات ببعضها البعض في سلسلة بواسطة روابط تساهمية بين السكر الناتج عن نيوكليوتيد الأول وفوسفات التالي، مما يؤدي إلى التبديل بين أساسات السكر والفوسفات.
تتكون النواة من بروتون واحد أو أكثر وعدد من النيوترونات.
تعني فرضية العدم غياب الشرح أو القدرة التوقعية بشأن الظاهرة وفق المنطق المستخدم للتحقيق. 
وقد يعتبر العدد 0 عددًا طبيعيًا أو لا، ولكنه عدد صحيح، وبالتالي يعتبر عددًا منطقيًا وعددًا حقيقيًا (بالإضافة إلى كونه عددًا جبريًا وعددًا معقدًا).
عدد الأفراد في مجموعة ما ليس مهمًا، ولكن بدلاً من ذلك، يُعد مقياسًا يعرف باسم الحجم الفعال للسكان.
يستند نظام الأرقام الناتج إلى الأساس المستخدم للأرقام: حيث يمكن استخدام أي أساس، ولكن يتيح أساس الأعداد الأولية أفضل الخصائص الرياضية.
كانت القيمة الغذائية التي أضافتها الرواسب إلى الأرض تبلغ 6,000 طن من البوتاس و7,000 طن من خامس أكسيد الفوسفور و17,000 طن من النيتروجين فحسب.
إن الهدف من الذكاء الاصطناعي القوي، على العكس من ذلك، هو ابتكار جهاز كمبيوتر بوعي مماثل لوعي البشر.
كما تسمح مراقبة الظواهر التي تنبأ بها نموذج ما لعلماء الفلك بالاختيار بين عدة نماذج بديلة أو متضاربة باعتبارها أفضل نموذج يمكنه وصف الظاهرة.
يعتبر الفرق الواضح في السبق الخاص بميركوري بين النظرية النيوتونية والملاحظة من ضمن الأشياء التي صادفها ألبرت أينشتاين بوصفها اختبار مبكر متوقع لنظرية النسبية العامة الخاصة به. 
أقدم مثال موجود في إنجلترا على الأرجح هو مجموعة المباني رباعية الزوايا موب كواد الموجودة في كلية ميرتون بجامعة أكسفورد، والتي تم تشييدها بين عامي 1288 و1378.
ويرجع تاريخ أقدم الحفريات للفطريات الأرضية والنباتات إلى 480-460 مليون سنة مضت، لكن الأدلة الجزيئية تشير إلى أن الفطريات قد استعمرت الأرض منذ 1000 مليون سنة والنباتات منذ 700 مليون سنة.
ستتفاعل البويضة مع نواة الخلية الجسدية، بنفس الطريقة التي تتفاعل بها مع نواة الخلية المنوية.
تتفاوت آراء الخبراء في مجال الذكاء الاصطناعي، مع وجود مجموعة كبيرة مكترثة ومجموعة غير مكترثة بالمخاطر الناتجة عن هيمنة الذكاء الاصطناعي الذي يفوق البشر في النهاية. 
يعتبر أصل الحياة وتطورها المبكر مكونًا أساسيًا من علم الأحياء الفلكي. 
وترأس المسجد الأصلي أحد أهم مراكز التعليم الإسلامي في إفريقيا خلال العصور الوسطى، حيث حضر آلاف الطلاب لدراسة القرآن في مدارس جينيه.
كانت الأرقام الأصلية مشابهة جدًا للأرقام الحديثة، حتى وصولاً إلى الرموز المستخدمة لتمثيل الأرقام.
تم هدم المعبد الأصلي وترميمه بشكل جزئي بواسطة حاتشيبسوت، على الرغم من أن فرعونًا آخر قام بالبناء حوله من أجل تغيير التركيز أو التوجه المتعلق بالمنطقة المقدسة.
تنبع أصالة ابن خلدون من القول بأن الاختلاف الثقافي في عصر آخر يجب أن يضبط تقييم المواد التاريخية المناسبة، وذلك من أجل التفرقة بين المبادئ التي يمكن على أساسها إجراء التقييم، وأخيراً الشعور بالرغبة في امتلاك الخبرة، بالإضافة إلى الأسس المنطقية، من أجل تقييم ثقافة الماضي.
تعتبر أصول الفيروسات في التاريخ التطوري للحياة أمرًا مبهمًا: فقد يكون بعضها قد تطور من البلازميدات، وهي أجزاء من الحمض النووي تستطيع الانتقال بين الخلايا، في حين قد يكون البعض الآخر قد تطور من البكتيريا.
نالت جميع المسائل الأخرى البالغ عددها واحدة وعشرين مسألة باهتمام كبير، وما زال العمل بشأن هذه المسائل يعد من الأهمية بمكان في أواخر القرن العشرين.
تمت مواجهة الزخم الخارجي للجدران من خلال وزن الدعامات، ومؤخرًا باستخدام الدعامات الطائرة.
يحدث التفاعل الكلي في سلسلة من الخطوات البيوكيميائية ويتمثل بعضها في تفاعلات الأكسدة والاختزال.
وقامت طبقة الأوزون - ولازالت - بامتصاص كمية كبيرة من الأشعة فوق البنفسجية التي مرت خلال الغلاف الجوي.
تؤدي طبقة الأوزون دورًا مهمًا في استنزاف كمية الأشعة فوق البنفسجية (UV) التي تصل إلى السطح.
تقترح نظرية بانسبيرميا أنه قد يكون لدى الحياة في أماكن أخرى من النظام الشمسي أصل مشترك.
وقد دمر فيروس التبقع الحلقي في البابايا أشجار البابايا في هاواي في القرن العشرين حتى تم إعطاء نباتات البابايا المتحولة وراثيًا مقاومة مستمدة من العوامل المسببة للمرض.
وساعدت الشراكة، وتصميم رقصات أستير وهيرميس بان، في جعل الرقص عنصرًا هامًا في أفلام هوليوود الموسيقية.
تمت إطالة الممر عبر البوابة لزيادة مقدار الوقت الذي سيقضيه المعتدي تحت مرمى النيران داخل مساحة ضيقة، وسيكون عاجزًا على الرد. 
كانت تتم معاملة الظواهر المُفسرة بواسطة نظريات، إذا لم يكن من الممكن ملاحظتها مباشرة من قِبَل الحواس (على سبيل المثال، الذرات وموجات الراديو)، باعتبارها مفاهيم نظرية.
تم تحليل ظاهرتي الغموض والإبهام بشكل مكثف، مما أدى إلى اشتداد الاهتمام بالمشكلات المتعلقة باستخدام الكلمات المصاحبة مثل و، و"أو"، و"لا"، و"إذا"، و"كل".
اكتُشفت الظواهر التي تتيح للذرة بالانشطار في العقد الأخير من القرن التاسع عشر: حيث استُلهمت فكرة اكتشاف النشاط الإشعاعي من اكتشاف الأشعة السينية.
اُعتبرت أفكار الفلاسفة، في حدود معينة، بمثابة إجابات على الأسئلة المطروحة بمهارة في الأعمال الخاصة بهوميروس وهسيود. 
كان للفكر الفلسفي الذي قدمه الفلاسفة الذين جاؤوا قبل سقراط أثر كبير على الفلاسفة والمؤرخين وكتاب المسرح في وقت لاحق.
إن فلسفة الرياضيات هي الفرع الخاص بالفلسفة الذي يدرس الافتراضات الخاصة بالرياضيات وأسسها بالإضافة إلى نتائجها.
تُعد فلسفة مدرسة ثيرافادا هي الفلسفة السائدة في بلدان جنوب شرق آسيا من قبيل سريلانكا وبورما وتايلند.
تعمل البروتينات المستقبلة للضوء على نقل المعلومات مثل ما إذا كان الجو نهارًا أم ليلاً، ومدة النهار، وشدة الضوء الموجود، ومصدر الضوء.
تتقاطع الخارطة من خلال مركز الأرض وعموديًا على محور الدوران تتقاطع مع السطح في دائرة عظيمة تسمى خط الاستواء.
استمرت الكواكب في التخلص من أو إخراج المادة المتبقية خلال فترة قصف مكثفة للجسيمات، ويظهر ذلك من خلال الفوهات العديدة الموجودة على القمر.
تكونت الكواكب قبل 4.6 مليار سنة في القرص الكوكبي البدائي الذي أحاط بالشمس في بداية تكونها.
يتناوب اللاعبون على إزالة مضاعفات m للكومة الأصغر من الأكبر.
تنقسم القصيدة إلى ثلاثة أجزاء، الاستهلال (أي المقدمة)، والطريق إلى الحقيقة والطريق إلى الرأي. 
لم ينشأ القوس الموجه ضمن فن العمارة القوطية؛ وقد تم استخدامه لعدة قرون في منطقة الشرق الأدنى في فترة ما قبل العمارة الإسلامية، فضلاً عن الاستخدام في العمارة الإسلامية للأقواس والأروقة والأقبية المضلعة.
تؤثر قطبية السلاسل الجانبية وشحنتها على قابلية ذوبان الأحماض الأمينية.
فمتعدد الحدود 0، قد يُعتبر أنه ليس لديه أي حدود مطلقًا، ويُطلق عليه متعدد الحدود الصفري.
تم تزيين البوابات بأشواك عالية، مكونة من أقواس متحدة المركز مغطاة بالنحت.
ظلت احتمالية وجود كائنات فضائية بمثابة تكهنات منتشرة مع تسارع وتيرة الاكتشاف العلمي.
كانت انتقادات ما بعد الحداثة للعلم بحد ذاتها موضع جدل شديد.
تم استخدام هذه الممارسة، التي بدأت في عصر ما قبل التاريخ، كوسيلة للتعبير عن الثقافة للحضارات الناشئة في جميع القارات السبع.
يواجه حائط الصلاة أو ما يُعرف بقبلة المسجد الكبير الناحية الشرقية باتجاه مكة ويطل على سوق المدينة.
امتدت حقبة ما قبل سقراط قرابة قرنين، وسعت فيها الإمبراطورية الأخمينية الفارسية نفوذها إلى الغرب، وأحرز الإغريق تقدمًا في التجارة والطرق البحرية، وبلغوا قبرص وسوريا. 
تشابهت آراء فلاسفة ما قبل سقراط بخصوص الحدس الذي ينص على وجود تفسير واحد يستطيع شرح فكرتي التعددية والمفردة للأشياء – وأن هذا الشرح لن يكون أفعالاً مباشرة للآلهة. 
حاول الفلاسفة الذين جاؤوا قبل سقراط فهم الجوانب المتنوعة للطبيعة من خلال العقلانية والملاحظات وإعطاء تعليلات يمكن النظر إليها على أنها علمية، مما أدى إلى نشأة ما أطلق عليه اسم العقلانية الغربية.
لم يكن فلاسفة ما قبل سقراط ملحدين؛ وبالرغم من ذلك، قلصوا دور الآلهة في الظواهر الطبيعية مثل الرعد أو ألغوا دور الآلهة من العالم الطبيعي بالكامل. 
أصبحت العمليات التحضيرية لتصميم أي مبنى كبير معقدة بشكل متزايد، وتتطلب دراسات أولية لمسائل مثل المتانة والاستدامة والجودة وتوافر المال والامتثال للقوانين المحلية.
يغير وجود أو انعدام تدفق الجينات بشكل أساسي مسار التطور.
يقع القصر الرئاسي (قصر مالاكانانج) والمحكمة العليا داخل العاصمة بينما يقع مجلسا الكونغرس في ضواحي منفصلة.
إن الافتراضات التي تدعم كل رأي نظري تُعد ذات أهمية بالنسبة لفيلسوف اللغة.
تعد الدعامة الطائرة هي الابتكار الهندسي الرئيسي وأحد مكونات تصميم المميزات الأخرى.
كانت قناة المجاري الرئيسية في روما هي كلواكا ماكسيما؛ بدأ تشييد المباني فوقها في القرن السادس قبل الميلاد ولا تزال قيد الاستخدام حتى اليوم.
يتألف الهيكل الرئيسي من سلسلة فريدة من الأحماض الأمينية التي ترتبط معًا ارتباطًا تساهميًا بواسطة الروابط الببتيدية.
يتم تعريف خط الطول الرئيسي، الذي يمر بالقرب من المرصد الملكي، غرينتش بإنجلترا، على أنه خط الطول 0 درجة بموجب الاتفاقية.
خضعت الأرقام الطبيعية لكثير من الدراسة بشكل كبير لأكثر من 2000 عام ونتج عن ذلك طرح العديد من الأسئلة التي لم يتم الإجابة فقط إلا على معظمها.
وهذا المبدأ واضح، ولكن من الناحية العملية، استغرق إيجاد طريقة موثوقة لتحديد خط الطول قرونًا من الزمن وتطلبت جهدًا من جانب بعض أكبر العقول العلمية.
ويتوقف احتمال حدوث طفرة مفيدة على بعض أفراد السكان على العدد الكلي لعمليات تكرار ذلك المتغير. 
لكن المشكلة التي واجهت المستكشفين والجغرافيين على حد سواء كانت إيجاد خط العرض وخط الطول لمنطقة جغرافية معينة.
مشكلة الشر: تأمل الفلاسفة الكلاسيكيون في طبيعة الشر، ولكن ظهرت المشكلة التي تطرح سؤالاً مفاده أنه كيف يمكن أن يخلق إلهًا قادرًا على كل شيء وعليمًا بكل الأمور ومحبًا للجميع نظامًا للأشياء يتواجد فيه الشر للمرة الأولى في فترة العصور الوسطى.
تحاكي هذه العملية بشكل كبير العملية المستخدمة في هندسة تعطيل الجين، باستثناء أن البناء مصمم لزيادة وظيفة الجين، عادةً من خلال توفير نسخ إضافية من الجين أو تحفيز تخليق البروتين بشكل متكرر.
عملية إيجاد الحلول، أو في حالة المقاييس، التعبير عن المجهول من حيث المقاييس، تسمى حل المعادلة.
إن حاصل ضرب أحد الكسور ومقلوبه هو 1، وبالتالي فإن المقلوب هو معكوس الضرب لأحد الكسور.
ينتج عن حاصل ضرب قياسين نوع جديد من القياس.
وكان هذا المنتج ازدهارًا كبيرًا في مجال الإسكان.
كان الإنتاج كارثيًا، حيث كانت باركر غير حاسمة ولم تكن لدى الممثلين الخبرة الكافية لتقديم العروض التي أرادتها.
وتوصف الإسقاطات من حيث وضع سطح عملاق بحيث يكون ملامسًا للأرض، تليه عملية قياس ضمنية.
زاد التخصص في قانون الشركات نتيجة لانتشار القوانين المنظمة للأعمال التجارية وزيادة تعقيدها. 
خصائص اللغة يتم التحكم بها من خلال قواعد.
بعد أسبوعين، تغير الاقتراح مجددًا ووُضعت خطط رسمية لتشييد مبنى مكون من 63 طابقًا.
 نمت الأرض بشكلها الأولي عن طريق التنامي؛ حتى أصبح باطنها ساخنًا بما يكفي لإذابة المعادن الحديدية الثقيلة.
ولم تحظَ بتفاعل جماهيري في الأدوار الأكثر تعقيدا.
كان نشر كتاب ألفريد كروبر بعنوان "الأنثروبولوجيا" (1923) علامة فارقة في مجال علم الأنثروبولوجيا بأمريكا.
أظهر نشر بنية الحمض النووي من قِبل جيمس واتسون وفرانسيس كريك بمساهمة من روزاليند فرانكلين في عام 1953 آلية فيزيائية للوراثة.
تتضمن البيورينات الجوانين (G) والأدينين (A) بينما تتألف البيريميدينات من السيتوزين (T) واليوراسيل (U) والثايمين (T).
تمثل الهدف من الزواج بين أفراد صفوة مجتمع العصور الوسطى في تأمين الأراضي.
يتمثل الغرض من علم الصيدلة الجيني في تطوير وسائل منطقية للوصول إلى العلاج الدوائي الأمثل، فيما يتعلق بالنمط الجيني للمرضى، وذلك لضمان تحقيق أقصى قدر من الكفاءة بأقل قدر من الآثار الضارة.
يحدد الغرض من الخريطة نوع الإسقاط الذي يتعين أن يشكّل أساس الخريطة.
ويعني التحديد "الصغير" أنه لا يمكن اكتشاف أي تغيير في معامل القياس على العنصر في بعض دقة القياس المطروحة.
يتجه معظم علماء الأنثروبولوجيا إلى الدراسة التفصيلية للبشر رغبة في معرفة المزيد عن النظام الشمولي عن طريق الاستعانة بالبيانات البيولوجية الجينية والأثرية واللغوية إلى جانب مراقبة العادات الحديثة مراقبة مباشرة.
تشمل مصادر الإشعاع المستخدمة مصادر أشعة جاما بالنظائر المشعة ومولدات الأشعة السينية ومسرعات الإلكترون.
الأدلة المشعة هي مجموعة من القياسات يبلغ عددها 28، وهي تدعم جميع القياسات ما عدا الأربعة الأوائل، منذ الأيام الأولى لاستخدام تلك الطريقة والتي ينظر إليها الآن على أنها غير دقيقة، التابعة للتسلسل الزمني للقرون من 12 إلى 15.
إن المدى بالنسبة لأحد بين الخيارات المحتملة يبلغ نحو 35 كم، ولكن بالنسبة للتطبيقات الصغيرة الحجم (المنطقة الكبيرة) فقد يتم تجاهل هذا التباين، وقد يتم اتخاذ قيم متوسطة تبلغ 6,371 كيلو مترًا و40,030 كيلو مترًا بالنسبة لنطاق نصف الكرة والمحيط على التوالي.
وقد حدث الزحف السريع للإنسان حتى قارة أمريكا الشمالية وأوقيانوسيا في ذروة عصر الجليد الأخير.
نسبة المحور الرئيسي إلى المحور الصغير تكون.
وُجد أن إدراك بعض المفاهيم الأساسية داخل النظرية الحالية على خلاف مع الواقع يستدعي إجراء مراجعة كاملة وشاملة للبديهيات والافتراضات التي تكمن وراء تلك النظرية.
السبب في استخدام نقل نواة الخلية الجسدية (SCNT) في الاستنساخ هو أن الخلايا الجسدية يمكن اكتسابها وزراعتها بسهولة في المختبر.
واكتملت عملية الترميم في عام 1907 باستخدام السخرة تحت إشراف الإسماعيلية تراوري، رئيس نقابة الماسونيين في جينيه.
لم يتم اعتماد إعادة إنشاء المكتبة القديمة بواسطة الأفراد والوكالات الأخرى فحسب، بل حصلت على دعم السياسيين المصريين.
كما أن صناعة البناء بالطوب الأحمر، التي تتألف من مئات المصانع التي استخدمت رواسب النيل على طول النهر، قد تأثرت بشكل سلبي.
إن النظرية المرجعية للمعنى، والمعروفة أيضًا بشكل جماعي بالخارجية الدلالية، ترى أن المعنى مكافئ لتلك الأشياء في العالم المرتبطة فعليًا بالإشارات.
وكانت المنطقة مصدرًا للمبشرين مثل فرانسيس كزافييه وميشيل غاريكويتس. 
ثم تقسمت المنطقة بعد ذلك إلى سلسلة من الخانات الصغيرة التي أنشأها الأوزبكيون.
وسميت المنطقة في وقت لاحق بساحل البربري، وستستضيف القراصنة والوسطاء الذين يستخدمون موانئ عديدة في شمال أفريقيا لشن غاراتهم ضد المدن الساحلية لعدة بلدان أوروبية بحثاً عن العبيد الذين يتم بيعهم في أسواق شمال أفريقيا كجزء من تجارة الرقيق البربرية.
تعد العلاقة بين تطبيق التشغيل التلقائي وعملية التوظيف علاقة شائكة. 
وقد تؤدي العلاقات والشبكات التي تقيمها أقلية عرقية من السكان في منطقة جغرافية تنتمي فيها نسبة مئوية عالية من السكان إلى نفس المجموعة عرقية إلى نتائج صحية أفضل مما هو متوقع اعتمادًا على الخصائص الأخرى للأفراد والحي.
تصبح القيمة المتبقية البسط الخاص بالجزء الكسري.
أما الجزء المتبقي فيتكون من القارات والجزر، وتوجد أكبر الأجزاء المأهولة بالسكان على كوكب الأرض في النصف الشمالي للكرة الأرضية.
ترجع الزوائد المتبقية من العناصر الثقيلة، من النيكل إلى اليورانيوم وما بعده، إلى التركيب النووي للمستعرّ الأعظم، المعروفة بعملية R.
الجزء المتبقي من الإمبراطورية الرومانية، في شرق البحر الأبيض المتوسط، استمر فيما عُرف باسم الإمبراطورية البيزنطية.
تضمنت المملكتان المتبقيتان، الطلائعيات والوحدانات، مستعمرات أحادية الخلية وخلوية بسيطة.
مؤخرًا، تم العثور على رفات ما لا يقل عن 25 منمنم من المنمنمات البشرية، الذين عاشوا منذ ما بين 1,000 و3,000 سنة، في جزر بالاو في ميكرونيسيا.
يعد نصيب الفرد من الدخل القومي الإجمالي أحد الأسس التي تبناها التقرير في تصنيفه لتنمية الدولة.
وقد تكون مسألة البحث موازية للفرضية.
من الممكن أن يستمر البحث المطلوب لحل المشكلات الرياضية لسنوات أو حتى لقرون من الاستقصاء المتواصل.
تمحور البحث حول ثلاث مؤسسات: جامعة كارنيجي ميلون، وستانفورد، ومعهد ماساتشوستس للتكنولوجيا، وقد انفردت كل واحدة بطريقتها الخاصة في البحث وفقًا للتوضيح أدناه.
وسيتعين تبرير البحث بربط أهميته بالمعارف الموجودة بالفعل بشأن الموضوع.
ثم يقوم الباحث (الباحثون) بتحليل وتفسير البيانات من خلال مجموعة متنوعة من الأساليب الإحصائية، والانخراط فيما يُعرف بالبحوث التجريبية.
وتكون النتيجة في جميع الحالات عددًا حقيقيًا موجبًا، وتظل المعادلات المتطابقة وخصائص الأسس لعدد صحيح الموضحة أعلاه صحيحة مع هذه التعريفات الخاصة بالأسس الحقيقية.
يتم حساب الناتج من خلال الجمع المتكرر للأرقام الفردية من كل عدد يشغل الموضع ذاته، بدءًا من اليمين إلى اليسار.
تسمى نتيجة عملية الضرب حاصل الضرب.
الخريطة المخروطية الناتجة لها تشوه منخفض في الحجم والشكل والمنطقة القريبة من تلك التوازي القياسية.
وتكشف الصورة الناتجة عن ذلك عن العديد من الأقواس المركزة (أجزاء من دوائر مثالية) التي يمكن أن يستمد منها المركز الدقيق بسهولة، والتي تتطابق مع القطب السماوي، الذي يقع مباشرة فوق موقع القطب الحقيقي (الشمال أو الجنوب) في الأفق.
تتوفر إمكانية حساب متوسط النتائج عادة من العينات المكررة، أو في حالة كان واضحًا أن إحدى النسخ تتعارض مع غيرها من نتائج العينات، فيمكن إهمالها لكونها نتيجة لخطأ تجريبي (قد تُحذف بعض خطوات إجراء الاختبار الخاصة بتلك العينة عن طريق الخطأ). 
تتألف الطلائعيات الجذرية من ثلاث مجموعات أساسية: الحيوانات المذيلة، والمنخربات، والشعوعيات.
يمثل الرقم الموجود في أقصى اليمين قيمة الموضع الحالي، ويزيد ناتج الجمع اللاحق للأرقام الموجودة إلى اليسار بقيمة الرقم الثاني (الموجودة في أقصى اليسار)، والذي دائمًا ما يكون واحدًا (إن لم يكن صفرًا).
أدى التقدم التكنولوجي إلى إنشاء ناطحات السحاب والمناطق الحضرية الواسعة التي يعتمد سكانها على المحركات لنقلهم ونقل إمداداتهم الغذائية.
أدى ظهور المحاصيل المعدلة وراثيًا التي يتم تسويقها تجاريًا إلى توفير منافع اقتصادية للمزارعين في العديد من الدول المختلفة، ولكنه كان أيضًا مصدرًا لمعظم الجدل المُثار حول التكنولوجيا.
برز الفكر النسوي وفكر ما بعد الاستعمار والفكر متعدد الثقافات نتيجة لبزوغ الحركة النسوية والحركات الاجتماعية للمثليين والمثليات ومزدوجي التوجه الجنسي والمتحولين جنسيًا ونهاية الحكم الاستعماري والإقصاء السياسي للأقليات مثل الأمريكيين ذوي الأصول الأفريقية ووجود أقليات جنسية في العالم المتقدم.
يُعد هذا الدور أحد أعظم أدوار براندو على الإطلاق.
عادةً ما يكون دور المهندس المعماري هو دور البنّاء الرئيسي، أو "ماجيستر لاثوموروم" كما هو موصوف في الوثائق المعاصرة أحيانًا.
كانت الوردة ترمز إلى مريم العذراء، وكانت تُستخدم بشكل خاص في الكنائس المبنية تكريمًا لها، بما في ذلك كاتدرائية نوتردام دو باريس.
يمكن أن يؤدي الالتباس ذاته بين المفاهيم المختلفة للنسبة المئوية (العمر) والنقاط المئوية إلى سوء فهم كبير عندما يقوم الصحفيون بإعداد التقارير حول نتائج الانتخابات، مثلاً، عند التعبير عن النتائج الجديدة والاختلافات مع النتائج السابقة بنسب مئوية.
يحدث السيناريو ذاته عندما يكون لدى الأشخاص بعض الأنسجة العصبية التي تمنحهم ميزة في مكان العمل وفي الجوانب التعليمية.
والواقع أن المقياس صحيح (كيه = 1) على خط الاستواء بحيث أن ضرب طوله على خريطة مطبوعة بعكس الكسر التمثيلي (أو المقياس الرئيسي) يمنح المحيط الفعلي الأرض.
مقياس الخريطة هو نسبة المسافة على الخريطة إلى المسافة المقابلة على الأرض.
كان علماء فترة العصور الوسطى العليا، مثل أوكهام وجون دونس سكوتس، يعتبرون المنطق علمًا للغة (ساينتا سيرموسيناليس).
يخالف المنهج العلمي المزاعم القائلة بأن الوحي، أو المبدأ السياسي أو الديني، أو اللجوء إلى التقاليد، أو المعتقدات الشائعة، أو المنطق السليم، أو النظريات المنتشرة في الوقت الراهن تمثل الطريقة المتاحة فقط للبرهنة على الحقيقة.
يعد المنهج العلمي وسيلة تجريبية غرضها الحصول على المعرفة التي كانت من سمات تقدم العلم منذ القرن السابع عشر على الأقل (مع ممارسين سطع نجمهم في القرون المنصرمة). 
إن الاسم العلمي للنبات يمثل جنسه وأنواعه داخل الجنس، مما يؤدي إلى وجود اسم واحد في جميع أنحاء العالم لكل كائن حي.
تم وضع النظرية العلمية للتطور عن طريق الانتقاء الطبيعي بشكل مستقل من قِبل تشارلز داروين وألفريد راسل والاس في منتصف القرن التاسع عشر وتم شرحها بالتفصيل في كتاب داروين عن أصل الأنواع.
كان السيناريو، من تأليف سيدني شيلدون، الذي قام أيضا بإخراج الفيلم، مبنيًا بصورة غير دقيقة على حياة كيتون ولكنه تضمن العديد من الأخطاء الواقعية ودمج زوجاته الثلاثة في شخصية واحدة.
كان الظهور الأول للمسمار، وهو يعتبر من أواخر الآلات البسيطة المخترعة، في بلاد ما بين النهرين أثناء العصر الآشوري الحديث (911-609) قبل الميلاد.
لقد صنع النحات أندريا بيسانو الأبواب البرونزية الشهيرة لمعمودية فلورنسا (1330-1336).
كان تمثال الطبلة في الوسط يرمز إلى يوم الحساب، والتمثال الموجود على اليسار إلى مريم العذراء، والتمثال الموجود على اليمين إلى القديسين المكرمين في تلك الكاتدرائية المعينة.
برهن الخيار الثاني بالدليل على كونه الخيار المحبب أكثر حيث أصبح من الواضح أنه ما من فائدة تُذكر في محاولة جعل الموقع قادرًا على الدفاع بشكل مستميت للتصدي للمدفع.
وكانت الإشادة الثانية بمثابة إهانة لتشابلن، الذي دخل في هذه المرحلة في عداء مع المكارثية وتسبب ذلك في إلغاء تأشيرة دخوله إلى الولايات المتحدة.
ويهدف الجيل الثاني من المحاصيل إلى تحسين الجودة، وذلك في كثير من الأحيان عن طريق تغيير تصنيف المغذيات.
والنوع الثاني هو التنوع الخارجي، والذي يحدث عندما تصبح مجموعات صغيرة من الكائنات الحية معزولة في بيئة جديدة.
وكان التقدير الثاني، الأشخاص الذين يقاتلون، هو رتبة القوى السياسية والطموحة والخطيرة.
الخطوة الثانية هي تقريب المجسمات الأرضية بواسطة سطح مرجعي أبسط رياضيًا.
ولدى النظام الثاني حل وحيد متميز، وهو يالتحديد تقاطع الخطين.
قد يتغير المعنى المُراد لمضمون الرسالة نظرًا لتباين عوامل التصفية الشخصية للمرسل وعوامل التصفية الشخصية للمتلقي المعتمدة على التقاليد الإقليمية المتنوعة أو الثقافات أو النوع.
إن تسلسل النوكليوتيدات يُعد بمثابة النمط الذي يؤثر على تكوين الكائن الحي وتطويره دون أي حاجة إلى العقل الواعي.
إن تسلسل بعض الجينومات الأخرى الصغيرة نسبيًا، من الأرز (أوريزا ساتيفا) والدنبان ثنائي السنابل، حوّلها إلى أنواع نموذجية مهمة لفهم علم الوراثة، والبيولوجيا الخلوية والجزيئية للحبوب، والحشائش، والنباتات ذات الفلقة الواحدة بشكل عام.
في الواقع، تعتبر مجموعة كل التركيبات الخطية للأعداد الصحيحة للعنصر a والعنصر b هي مجموعة كل مضاعفات g ذاتها (mg، حيث m عدد صحيح).
إن مجموعة جميع الحلول في معادلة ما، هي مجموعة الحلول الخاصة بها.
سافرت ليليان البالغة من العمر سبعة عشر عامًا إلى شاوني، في ولاية أوكلاهوما، حيث عاش شقيق جيمس، ألفريد غرانت غيش وزوجته، ماودي.
إن الطور الجنسي أحادي الصبغة للنباتات الجنينية، المعروف باسم الطور المشيجي، يغذي جنين النباتات البوغية ثنائي الصبغة الذي ينمو داخل أنسجته لجزء من حياته على الأقل، حتى في نباتات البذور، حيث يتغذى الطور المشيجي نفسه عن طريق النباتات البوغية الأصلية.
كانت اللغة الرياضية المشتركة سببًا في توفير مستوى تعاوني عالٍ مع مجالات معتمدة بصورة أكبر (مثل الرياضيات أو الاقتصاد أو بحوث العمليات). 
يتألف النظام الخضري من الساق والأوراق والزهور.
وقدم الفيلم القصير أيضًا انطباعًا بوجود قرد مدرب، وهو الانطباع الذي كان مستمدًا من على الأرجح من عمل قائم على المشاركة في الفواتير (يدعى بيتر العظيم).
كان العرض هو بداية ارتباط كاغني بمسرح فودفيل وبرودواي وقد استمر هذا الارتباط لمدة عشرة أعوام.
حظي العرض بإشادات رائعة وتبعته مسرحية "حماقات شارع جراند" عام 1929.
إن أوجه التشابه بين هذه الحالات هو أن الآباء كانوا أكثر ارتباطًا بتعليم أبنائهم.
ظهرت الصورة غير المؤكسجة البسيطة منذ حوالي 3.8 بليون سنة مضت، بعد فترة بسيطة من بدء الحياة. 
يُعد الشكل الأبسط للتكنولوجيا هو تطوير الأدوات الأساسية واستغلالها.
ويعرض الموقع العديد من الأساليب المعمارية، التي توحي بالأساليب التي شوهدت في وسط المكسيك وأساليب بوك وشينز في الأراضي المنخفضة الشمالية لدى المايا.
الموقع مقدس على مستوى الديانة المسيحية والإسلامية واليهودية.
وقد يسود الموقف مزيدًا من الارتباك عندما يكون هناك تاريخ معقد أو محل خلاف بالنسبة للهجرة والسكان في منطقة معينة، الأمر الذي يمكن أن يثير الخلافات بشأن أولوية الأرض والموارد وملكيتها.
الحالة معكوسة في انقلاب يونيو، عندما تكون الشمس عمودية فوق سطح مدار السرطان.
عُرف الشرق الأدنى القديم بهذه الآلات الست الكلاسيكية والبسيطة.
يستند حجم سكان القرية على مساحة الأرض المتاحة للزراعة؛ ولذلك يمكن أن تتراوح القرى من 30 شخصًا إلى 2000 شخص.
يتنوع حجم هذه القرى بصورة كبيرة.
تتيح المسطرة الحاسبة إمكانية ضرب الأرقام بسرعة إلى حوالي ثلاثة مواضع دقة.
يوضح منحدر المنحنى عند نقطة ما المقايضة بين السلعتين. 
لا تسمح النوافذ الصغيرة ذات المواقع غير المنتظمة على الجدران الشمالية والجنوبية بوصول الكثير من الضوء الطبيعي إلى داخل القاعة.
يتم إبراز الطبيعة الاجتماعية للرياضيات في ثقافاتها الفرعية.
ويمكن استخدام الخلايا الجسدية في الحال أو تخزينها في المختبر لاستخدامها لاحقًا.
درّس السفسطائيون علم الخطابة وكيفية تناوله للموضوعات من وجهات نظر متعددة.
الطرف الجنوبي من المبنى لديه مدخل واحد.
النقطة أو النقاط الخاصة قد يتم تمديدها في خط أو جزء منحنى عند الإسقاط.
إن ما يميز عملية معالجة الطعام بواسطة الإشعاع المؤين هو حقيقة أن كثافة الطاقة لكل انتقال ذري عالية جدًا، ويمكن أن تشق الجزيئات وتحفز التأين (ومن هنا يأتي اسمها) الذي لا يمكن تحقيقه بالتسخين فحسب.
وينتج عن التسلسل المحدد للأحماض الأمينية بنية ثلاثية الأبعاد فريدة من نوعها لذلك البروتين، وترتبط الهياكل ثلاثية الأبعاد للبروتينات بوظائفها.
مهد كذلك دولاب الغزل إلى ظهور مغزل جيني، واعتُبر مظهرًا أساسيًا من مظاهر التقدم أثناء الثورة الصناعية المبكرة في القرن الثامن عشر. 
في عام 1995، انتهت عملية الترميم الخاصة بالبرج.
كانت النوافذ الزجاجية الملونة شديدة الدقة وباهظة الثمن.
إن النقيض الصارخ لموقف سابير وورف هو الفكرة التي مفادها أن الفكر (أو المحتوى العقلي بشكل أعم) يحظى بالأولوية على اللغة.
توقف تصنيع حجر المبنى الأصلي، ولم يكن هناك خيارًا آخر سوى القيام بمحاكاته بشكل خاص.
تحكي قصة الفيلم عن ممثلة مغمورة في السينما الصامتة هي نورما ديزموند (سوانسون)، والتي تقع في حب كاتب السيناريو الفاشل جو جيليس (ويليام هولدن).
تقوم الأوساط العلمية بتقييم قوة الأدلة، وسيتم تكرار أهم التجارب بواسطة العديد من المجموعات المستقلة.
ويمكن أن يتسبب تعزيز الروابط الجزرية في حدوث آثار متنوعة مثل التهميش العرقي أو العزلة الاجتماعية.
واقترحت البنية أيضًا طريقة بسيطة للتكرار: فإذا تم فصل الخيوط، فمن الممكن إعادة بناء الخيوط الشريكة الجديدة لكل منها استنادًا إلى تسلسل الخيوط القديمة.
يُحدَّد الهيكل والتكوين من خلال عوامل بيئية مختلفة مترابطة.
أصر رؤساء الاستوديو أيضًا على أن يواصل كاغني الترويج لأفلامهم، حتى تلك الأفلام التي لم يكن له دور فيها، وهو الأمر الذي عارضه كاغني.
ووجدت الدراسة أن الفرق التي تتسم بتماسك منخفض وإمكانية عالية للعمل تحت الضغط كان أداؤها أسوأ من أداء الأفرقة التي تتسم بتماسك عالٍ وإمكانية عالية للعمل تحت الضغط.
فبي بعض الأحيان، صُنفت دراسة التاريخ كجزء من العلوم الإنسانية، وفي أحيان أخرى كجزء من العلوم الاجتماعية.
إن دراسة الأنساب والتنظيم الاجتماعي هي محط اهتمام أساسي في علم الإنسان الاجتماعي الثقافي، لأن الأنساب تعتبر قاسمًا مشتركًا بين البشرية.
إن دراسة الأنظمة الأكبر من الأرض عادة ما تكون جزءًا من علم الفلك أو علم الكونيات.
استعانت الدراسة ببيانات 20,000 شخص تقريبًا في المملكة المتحدة.
وهذا الأسلوب في ذلك الوقت كان يُعرف أحيانًا باسم أوبوس فرانسي جينم (واقعيًا
وتركت الحياة البشرية التي ظهرت بعد ذلك وتطور الزراعة وما إلى ذلك من مظاهر الحضارة البشرية بصمتها الواضحة على الأرض بسرعة أكبر من أي شكل سابق للحياة لتؤثر على الطبيعة وكمية الكائنات الحية الأخرى بالإضافة إلى المناخ العالمي.
يتم بعد ذلك إجراء عملية الطرح في خانة المئات، حيث لا يزال الرقم 6 أكبر من الرقم 5، ولهذا تتم كتابة الفرق في خانة المئات.
وقد قامت بعد ذلك أسرة نيفان-أنتونيان، والتي حكمت معظم القرن الثاني، بتأسيس الإمبراطورية.
وضع نجاح فيلمي "عدو الشعب" و"الشقراء المجنونة" شركة وارنر بروس في موقف صعب.
وقد أدى نجاح هذه النظرية إلى زيادة الوعي بالنطاق الواسع للزمن الجيولوجي، وجعلت فكرة أن التغيرات الصغيرة وغير القابلة للتغيير في الأجيال المتعاقبة يمكن أن تنتج عواقب على حجم الاختلافات بين الأنواع فكرة معقولة.
وبعد ذلك، توضع الأجنة التي تم تطويرها بنجاح بداخل المستقبلات البديلة، مثل بقرة أو خروف بالنسبة لحيوانات المزارع.
إن "الافتراض" الخاص بمصطلح ما هو التفسير المُعطى له في ظل سياق معين.
كما اُستخدم الرمز nfr، الذي يعني جميل، للدلالة على مستوى الأساس في رسومات المقابر والأهرامات، وتم قياس المسافات بالنسبة إلى خط الأساس على أنها أعلى أو أسفل هذا الخط.
يتم تفعيل الجهاز العصبي السمبثاوي في حالات الطوارئ لتجميع الطاقة، في حين يتم تفعيل الجهاز العصبي فوق السمبثاوي عندما تكون الكائنات الحية في حالة استرخاء.
يختلف النظام اختلافًا واسعًا حسب المجال، كما أنه يتغير دائمًا، ولكن ببطء في كثير من الأحيان.
يميز الجمع المنهجي والمتأن للقياسات أو حساب الكميات المعنية تمييزًا جوهريًا بين العلوم الزائفة، مثل الكيمياء القديمة والعلوم الحقيقية، مثل الكيمياء أو علم الأحياء. 
فالهدف من الهجوم هو هوية المنافس، ولهذا السبب أصبح التراث الثقافي الرمزي هدفًا رئيسيًا.
وقل تدريجيًا استخدام معبد إدفو وأصبح نصبًا تذكاريًا دينيًا في أعقاب اضطهاد ثيودوسيوس الأول للوثنيين وإصدار مرسوم بحظر العبادة غير المسيحية داخل الإمبراطورية الرومانية في عام 391.
تتضمن الحُجج العشر المقابلة حقيقة أنها طفيليات داخل الخلايا مجبرة وتفتقر إلى التحول الغذائي وغير قادرة على التكاثر خارج الخلية المضيفة.
يشير مصطلح الديموغرافيا إلى الدراسة العامة للسكان.
يُستخدم مصطلح رأس المال بالقياس إلى أشكال أخرى من رأس المال الاقتصادي، حيث يُقال أن رأس المال الاجتماعي له فوائد مماثلة (وإن كانت أقل قابلية للقياس).
يعاني المصطلح من أوجه قصور، حيث اهتم الكثير من فلاسفة ما قبل سقراط اهتمامًا كبيرًا بعلم الأخلاق وبالطريقة المثلى للحياة.
إن مصطلح البيولوجيا الفلكية يشبه ذلك.
وضع عالم الأحياء الجزيئي والحائز على جائزة نوبل جوشوا ليدربيرج مفهوم علم الأحياء الخارجية.
يُشتق المصطلح من الكلمة اللاتينية per centum.
يستخدم أيضًا الأشخاص (عدا المحامين أو الموظفين العموميين) المصطلح عادة في اللهجة العامية بمعني شركة.
يتم استخدام المصطلح بشكل عام في علم الاجتماع والعلوم الاجتماعية الأخرى وأيضًا في الفلسفة وأخلاقيات علم الأحياء.
كثيرًا ما يُستخدم المصطلح لافتراض مجال معين من التكنولوجيا، أو للإشارة إلى التكنولوجيا المتطورة أو الإلكترونيات الاستهلاكية فقط بدلاً من الإشارة إلى التكنولوجيا ككل.
يُستخدم مصطلح أشباه الأنواع أحيانًا للإشارة إلى الكيانات المتغيرة بسرعة مثل الفيروسات.
تم استخدام المصطلح في بادئ الأمر لتمييز هذا النوع من الكسر عن الكسر الستيني المستخدم في علم الفلك.
لازال المصطلح ساراسين شائع الاستخدام في القرن الثامن العشر، ويشير عادةً إلى الفاتحين المسلمين سواء الموريون أو العرب.
يتم استخدام المصطلحين ضواحي المدينة الداخلية وضواحي المدينة الخارجية للتمييز بين المناطق الأعلى كثافة بالقرب من وسط المدينة (والتي لا يشار إليها باسم "الضواحي" في معظم البلدان الأخرى)، والضواحي الأقل كثافة في أطراف المنطقة الحضرية.
تخضع شروط الشراكة في جزء منها لاتفاقية شراكة إذا تم إبرام واحدة، وفي جزء آخر لقانون الولاية القضائية مكان تأسيس الشراكة. 
نشأ الفكر اللاهوتي على يد فلاسفة المدرسة الميليسية.
تؤكد النظرية التي يستند إليها تعريف إقليدس للقسمة أن حاصل القسمة والباقي موجودان دائمًا وفريدان.
فالنظرية تقوم بتنبؤات دقيقة في حالة كون الافتراض صحيحًا، ولا تقوم بتنبؤات دقيقة في حالة كونه غير صحيح.
يمكن اعتبار نظرية تيوتل شكلاً من أشكال وحدة الوجود.
استحدث الفيلسوف اليوناني ليوكيبوس وتلميذه ديموقريطس نظرية الذرات. 
تشير نظرية التفكير الجماعي إلى أن التعرض للضغوط يعرقل قدرة المجموعة على التفكير بشكل نقدي في القرارات المتخذة.
يتم تثبيت الطبقة الغازية الرقيقة التي تحيط بالأرض في مكانها بواسطة الجاذبية.
ويعد الانقراض البرمي الثلاثي المعروف باسم الموت العظيم هو ثالث أكبر انقراض، وقد حدث على الأرجح بسبب مزيج من الحوادث؛ حادثة بركان مصاطب سيبيريا، واصطدام كويكبي، وتحول هيدرات الميثان إلى غاز، واضطرابات مستوى سطح البحر، وحادثة نقص الأكسجين الكبيرة.
والنوع الثالث هو التنوع المحاذي.
والمناطق الثلاثة الأخرى، وهي منطقة مونت، ومنطقة مونتو، ومعبد أمنحوتيب الرابع المفكك، أصبحت غير متاحة للعامة.
يساوي تعقيد الوقت لحساب جذر تربيعي للأعداد الدقيقة n تعقيد الوقت لضرب عددين n من الأرقام.
آن الأوان لإضفاء جانب أخلاقي على بعض الآلات على الأقل. 
وتمت مناقشة التباين الزمني بشكل أكبر في المقالة المتعلقة بالميل المحوري.
دائمًا ما يكون الجزء العلوي من المأذنة هو أعلى نقطة في المساجد ذات المآذن، وغالبًا ما تكون هي أعلى نقطة في المنطقة الفعلية.
ويُظهر الرسم العلوي دالة المقياس النظائري ميركاتور: المقياس على التوازي هو ذات المقياس على خط الطول.
وتم تصوير عذاب النار بشكل أكثر وضوحًا بكثير.
يعتبر العدد 25 هو الرقم الإجمالي في عمود البنس.
يمتلك برج أولم مينستر تاريخًا مماثلاً، وقد بدأت عملية بنائه في 1377، ثم توقفت في عام 1543، ولم تكتمل حتى حلول القرن التاسع عشر.
تم تزيين الأبراج بالأقواس الخاصة بها، والتي غالبًا ما كانت متوجة بالقباب المستدقة.
كانت الأبراج تنبثق من الجدران وتتميز بوجود قاذف سهام على كل طابق للسماح للرماة باستهداف أي شخص يقترب من الجدران الحاجزة.
والصياغة التقليدية لهذه النظرية مفادها أن معنى الجملة هو وسيلة إثباتها أو دحضها.
تتضمن الأهداف المعتادة الخاصة بأبحاث الذكاء الاصطناعي التفكير، وتمثيل المعرفة، والتخطيط، والتعلم، ومعالجة اللغة الطبيعية، والإدراك والقدرة على تحريك الأشياء واستخدامها. 
ويمكن العثور على التحول بين الإحداثيات الجيوديسية والديكارتية في تحويل التنسيق الجغرافي.
إن الانتقال من النظم الاقتصادية البسيطة إلى النظم الاقتصادية الأكثر تعقيدًا لا يعني بالضرورة وجود تحسن في المستويات المعيشية لدى السكان.
غالبًا ما كان يعلو الدعامة كريوزوت مصغر.
كانت المعاهدة تسمح بإجراء تجارب نووية تحت الأرض.
كان يُعد المنجنيق، الذي من المحتمل أنه تم تطويره من البتراريا في القرن الثالث عشر، السلاح الأكثر فاعلية في الحصار قبل تطوير المدافع.
النطاق الهائل للمستعمرين الفيتناميين من طائفة "كينه" الذين غمروا المرتفعات الوسطى عمل على تغيير الطبيعة الديموغرافية للمنطقة بشكل هائل.
اختفت المنصة، مما يعني أنه من الممكن رفع مستوى الأروقة.
كان للمعلمين الكفة الراجحة في النقاش حتى ما بعد الحرب العالمية الثانية.
نظرًا لتطابق المركبتين، أجريت الاختبارات ذاتها في منطقتين على سطح المريخ؛ مركبة فايكينغ 1 بالقرب من خط الاستواء ومركبة فايكينغ 2 أقصى الشمال.
تعد المؤسسات الشاملة والمؤسسات الاجتماعية نوعين من المؤسسات المُعرفة في مجال الأنثروبولوجيا.
تم بناء البرجين الغربيين في دير ويستمنستنر بين عامي 1722 و1745 على يد نيكولاس هوكسمور، مما أدى إلى بداية عصر جديد من إحياء العمارة القوطية.
تصوّر الطبلة الموجودة فوق البوابة المركزية على الواجهة الغربية لكاتدرائية نوتردام دي باريس يوم الحساب بجلاء، حيث يظهر المذنبون بينما يتم اقتيادهم إلى الجحيم، ويتم اصطحاب المسيحيون التقاة إلى الجنة.
كانت القرية النموذجية تتضمن حانة أو نزل ومتاجر وورشة حدادة.
يعتبر عنصر التجربة عنصرًا واسع الانتشار في المنهج العلمي.
ويعمل الاختيار المعطل غير الشائع أيضًا خلال الفترات الانتقالية عندما يكون الأسلوب الحالي دون المستوى الأمثل، ولكنه يغير السمة في أكثر من اتجاه.
وخلال تلك الفترة، تطورت الجامعات في المدن الكبرى في أوروبا وشرعت الجماعات الدينية المتنافسة داخل الكنيسة في التنافس فيما بينها من أجل التمتع بالحكم السياسي والفكري على مراكز الحياة التعليمية هذه.
يعد استخدام التكنولوجيا الأساسية أيضًا إحدى ميزات الفصائل الحيوانية الأخرى بخلاف البشر.
اُستحدث توظيف القياس لإتاحة إمكانية تسجيل عمليات المراقبة التي قام بها أشخاص متنوعين في أوقات وأماكن متنوعة ومقارنتها.
كان الكتاب الجايني من الهند بعنوان "لوكافيبهاغا" دليلاً على استخدام الرقم 0 كعنصر نائب، ومن ثم، استخدام التدوين الموضعي للمرة الأـولى والذي يرجع تاريخه إلى عام 458 م، ولم يتم تقديم هذه المفاهيم، التي نقلتها الثقافة العربية، إلى أوروبا سوى في أوائل القرن الثالث عشر على يد فيبوناتشي باستخدام نظام الترقيم الهندي العربي.
وكانت فائدة هذه الأشياء متأصلة في وظائفها العملية.
وهو من قام بحساب قيمة باي للمرة الأولى.
قيمة e2 هي حوالي 0.006 لجميع الإهليلجات المرجعية).
يمكن أن يكون البخار ناتجًا عن البراكين الجليدية أو عن طريق الجليد بالقرب من السطح المتبخر (التحول من صلب إلى غاز).
المتغيرات التي يجب حل المعادلة لها تسمى أيضًا المجهول، وقيم المجهول التي تستوفي التناسب تسمى حلول المعادلة.
إن التنوع في أنواع المعادلات كبير، وكذلك الطرق المقابلة.
كما تشتمل القرية على بعض المباني العامة أو المجتمعية مثل مسجد خانٍ وقصبة (تحصينات شبيهة بالقلعة) وحصن سيدي علي أو عامر.
وبلغ عدد سكان قرية أرلينغتون هايتس بولاية إلينوي 75,101 نسمة وفقًا لتعداد عام 2010.
يلتف جدار دفاعي يحتوي على أبراج جانبية وبوابة حول جميع مباني القرية.
وقد تم حقن الفيروس في أشجار البرتقال لمكافحة مرض اخضرار الحمضيات الذي خفض إنتاج البرتقال بنسبة 70% منذ عام 2005.
ويعتقد الآن أن المكونات المرئية للكون تشكل فقط 4.9 في المئة من الكتلة الكلية.
كان للجدران مستويان من المسارات في الداخل، وحاجز مشدود مع شرافات، وآليات بارزة يتم من خلالها إسقاط الصواريخ على المحاصرين.
إن جدران الأروقة المقابلة للفناء مزينة بفتحات مقوسة.
فالجدران كانت مليئة بالزجاج المعشق، والذي يصف بشكل رئيسي قصة السيدة مريم العذراء، كما أنه أيضًا في جانب صغير من جميع النوافذ يبرز الحرف اليدوية لرابطة الحرفيين الذين تبرعوا بهذه النوافذ.
تُقطع النباتات البرية وتُحرق ويُستخدم الرماد كسماد.
كانت النوافذ الموجودة في الناحية الشمالية، والتي كانت تقع في الظل في أغلب الأحيان، تحتوي على نوافذ تصور العهد القديم.
وتستخدم الكلمة القريبة لأن النقطة قد لا تكون في مركز المنطقة الزمنية؛ كما أن المناطق الزمنية محددة سياسيًا، ولذلك فإن مراكزها وحدودها لا تقع في كثير من الأحيان على خطوط الطول بمضاعفة 15 درجة.
تم استخدام كلمة "ضاحوي" لأول مرة من قِبل رجل الدولة الروماني شيشرون في إشارة إلى الفيلات والملكيات الكبيرة التي شيدها الأرستقراطيين الأثرياء في روما على أطراف المدينة.
تأثر العديد من الفلاسفة مثل الكندي (القرن التاسع) وابن سينا (980 إلى يونيو 1037) وابن رشد (القرن الثاني عشر) بأعمال أرسطو بشكل كبير.
يرفع عمل جويل كويبرز من شأن هذه الفكرة الرئيسية تجاه جزيرة سومبا في إندونيسيا.
لا تزال مؤلفات كاثرين عيسو (1898-1997) في تشريح النباتات دعامة كبرى لعلم النباتات الحديث.
وأقيم العرض العالمي الأول في لندن، وهو أول إنتاج أمريكي في السينما الناطقة يحقق ذلك.
شهد عام 1872 نشر نظريات كارل وييرستراس (من قبِل تلميذه إرنست كوساك) وإدوارد هاين (جريدة كريل، 74) وجورج كانتور (أنالين، 5) وريتشارد ديدكايند.
تحاكي الزخرفة الموجودة بها فن العمارة الرومانية، وأحيانًا كانت تتضمن نوافذ مزدوجة مماثلة للموجودة في أبراج أجراس الكنيسة.
تمثل الأزهار الخاصة بها أعضاء تساعد على عملية التكاثر، وغالبًا ما يكون عن طريق توفير آلية لاتحاد الحيوانات المنوية مع البويضات.
وما زالت إسهاماتهم المنطقية تتجلى في نظام حساب القضايا المعاصر.
كان الأمر ذاته مع خوارزمية القسمة المطولة الخاصة بهم، وكانت خوارزمية الجذر التربيعي المكونة من رقم برقم، والتي تم استخدامها على نطاق واسع حديثًا في القرن العشرين، معروفة لأرخميدس (الذي من المحتمل أن يكون مخترعها).
أعطت طرائقهم نتائج مماثلة كالطرائق الحديثة.
فتحت والدتهم مطبخًا للحلوى الفخمة، وساعدت الفتيات في بيع الفشار والحلوى لرعاة المسرح الملوكي القديم، الكائن بجوارهم.
يمكن أن يتراوح نطاق المشاريع التي يتولونها من الدراسات الاستقصائية للموقع إلى التقييم البيئي للمناطق الواسعة بغرض التخطيط أو الإدارة.
تم تطوير الأمشاج النباتية المختزلة من البويغات الضخمة الموجودة داخل الأعضاء المنتجة للبويغات (الكيس البوغي الكبير) للنباتات البوغية، وهي حالة تعرف باسم الأبواغ الداخلية.
وكان ممثلوهم في البرلمان ينتخبون بشكل غير مباشر، حيث أرسلت كل بلدية ناخبين لانتخاب ممثل الدائرة الانتخابية.
وتكاثرها سريع وغزير على السواء.
تم الاعتراف بوضعهم رسميًا من قبل الإمبراطور الروماني المقدس في عام 1514، على الرغم من عدم استخدامهم رسميًا من قبل ملوك روسيا حتى عام 1547.
عاشوا حياة زاهدة، وحرموا أنفسهم من الملذات المختلفة والطعام المتنوع. 
وقد فُقدت أعمالهم وكتاباتهم برمتها تقريبًا. 
وتتجسد أعمالهم في بيانات خطية عن السياسات والاستراتيجيات، ويشمل اختصاصهم التخطيط الرئيسي للتطويرات الجديدة، وتقييم المناظر الطبيعية، وإعداد خطط الإدارة أو السياسات الريفية.
وقد أكدت أعمالهم في المقام الأول على أهمية الطبقة الحاكمة، والاحترام، وعلاقتهم بالطبقة الدنيا.
ومن ثم يستطيع الفرد تكوين سلاسل من التحويلات المركبة معًا، نحو. 
ثم تقاس إحداثيات أماكن أخرى من أقرب نقطة تحكم من خلال عمليات المسح.
بعد ذلك، مرضت زوجته فيليس وتوفيت فجأة بسبب سرطان الرئة.
بعد ذلك، في عام 1838، شرع شلايدن وشوان في التشجيع للأفكار العالمية الحالية التي تنص على أن (1) الخلية هي الوحدة الأساسية للكائنات الحية و(2) أن الخلايا الفردية تمتلك جميع خصائص الحياة، بالرغم من معارضتها لفكرة أن (3) جميع الخلايا تنشأ من انقسام الخلايا الأخرى.
وبعد ذلك، يمكن استخدام سلسلة الأس لتوسيع مجال الدالة.
ألف ثيوفراستوس، أحد خلفاء أرسطو، كتابًا شاملاً بعنوان آراء الفيزيائيين اُعتبر نموذجًا يتناول فلاسفة ما قبل سقراط في العصور القديمة. 
أدى علم الفلك النظري إلى وجود تكهنات حول وجود أشياء مثل الثقوب السوداء والنجوم النيوترونية، والتي تم استخدامها لشرح الظواهر المرصودة مثل النجوم الزائفة، والنجوم النابضة، والنجوم الزائفة المتوهجة، والمجرات الراديوية.
وضعت النظرية والمراقبة الشروط مثل قدرة أسعار السوق للمخرجات والمدخلات الإنتاجية على تخصيص مدخلات العوامل بفضل الميزة النسبية، لكي تنتقل المدخلات منخفضة التكلفة (نسبيًا) إلى إنتاج مخرجات منخفضة التكلفة.
يتحقق الاستنساخ العلاجي عن طريق إنشاء خلايا جذعية جنينية على أمل علاج أمراض مثل السكري والزهايمر.
ويوجد عدد من هذه المناطق يتراوح بين المناخ الاستوائي عند خط الاستواء إلى المناخ القطبي عند القطبين الشمالي والجنوبي.
توجد أيضًا مخاوف من أن التقنية يمكن استخدامها ليس فقط من أجل العلاج، ولكن لتحسين مظهر البشر أو القابلية للتكيف أو الذكاء أو الشخصية أو السلوك أو تعديلهم أو تغييرهم.
توجد أيضًا مهرجانات معينة للمشروبات، مثل مهرجان أكتوبر فيست الشهير للجعة في ألمانيا.
توجد لوحات الكهوف والنقوش والمنحوتات في فرنسا التي يعود تاريخها إلى 15,000 سنة وتعرض حيوانات البيسون والخيول والغزلان بتفاصيل مرسومة بدقة.
هناك تأثرات ملحوظة بالتصميم البيزنطي، والتي يمكن اكتشافها في الآثار الإسلامية المميزة القديمة الموجودة في سوريا (709–715).
يجمع سكان جزيرة كوك ومتحدثو اللغة الماورية في نيوزيلاندا أوجه شبه من الناحية الثقافية واللغوية.
يتواجد حاليًا المزيد من شعب الأرمن الذين يعيشون خارج موطن أسلافهم بسبب الإبادة الجماعية للأرمن في عام 1915.
توجد صور للملك رمسيس والملكة نفرتاري مع القوارب المقدسة لآمون ورع حوراختي.
توجد اختلافات في القواعد التنظيمية المتعلقة بالكائنات الحية المعدلة وراثيًا بين الدول، وأكثر تلك الاختلافات جلية بين الولايات المتحدة وأوروبا.
إن فلسفة العلوم تتضمن مدارس فكرية متنوعة. 
توجد مستويات غذائية مختلفة في أي شبكة غذائية، ويتمثل المستوى الأدنى في الكائنات المنتجة الرئيسية (أو ذاتية التغذية) مثل النباتات والطحالب التي تحول الطاقة والمواد غير العضوية إلى مركبات عضوية يمكن لبقية المجتمع استخدامها فيما بعد.
بيد أنه توجد عقبات في تكوين صيغة المنهج. 
وتوجد حتى تعميمات أكثر للضرب من عملية الجمع.
وهناك عدد قليل للغاية من المتحدثين بلغة الباسك أحادية اللغة: فكل المتحدثين بلغة الباسك في الأساس ثنائيو اللغة على جانبي الحدود. 
هناك أربع سلالات من أنوية مصممة هندسيًا: الأنوية الضخمة، وأنوية أصابع الزنك، وأنوية منشطة شبيهة بالنسخ (تالينز)، ونظام كاس 9-الدليلي للحمض النووي الريبوزي (المعتمد من كريسبر).
تستند عملية التطور إلى أربع عمليات أساسية التحديد، والتمايز، والتشكل الحيوي، والنمو.
توجد آمال لتطبيق الروبوتات النانوية في مجال الطب.
هناك العديد من النماذج، ولكن آراء قليلة حول ظهور الحياة من المواد الكيميائية غير الحية؛ فالأنظمة الكيميائية المجهزة في المعمل فشلت في الوصول إلى أبسط صور الكائن الحي.
يمكن أن ينتج عن هذا وجود إشكاليات اقتصادية وسياسية سلبية كثيرة، إلى جانب القضايا الأخلاقية. 
وهناك العديد من المصطلحات الأصغر حجمًا، مما يؤدي إلى تحولات يومية متباينة تبلغ بعض الأمتار في أي اتجاه.
لا توجد عمليات غير حيوية معروفة على الكوكب يمكن أن تؤدي إلى وجوده.
لا توجد قواعد موضوعية لوصف فئة، ولكن من المحتمل أن يكون هناك اتفاق جماعي على الحيوانات المشهورة.
لا يوجد مناصب سياسية تمتلك نفوذًا فعليًا، ويُعد الرئيس شخصًا ذا تأثير وكأنه أحد المستشارين؛ وبالتالي، فإن عمليات الدمج القبلية لممارسة العمل الجماعي ليست حكومية.
وتوجد أنواع عديدة من المهرجانات في العالم، وتحتفل معظم البلدان بالمناسبات أو التقاليد الهامة ذات المناسبات والأنشطة الثقافية التقليدية.
هناك مقترحات لإزالة الجينات الخبيثة من الفيروسات لتصميم اللقاحات.
وتوجد مقترحات لاستخدام الهندسة الوراثية من أجل السيطرة على ضفادع القصب في أستراليا.
هناك بعض الكيفيات المحسوسة المتضمنة في هذه الأحداث العقلية التي يبدو من الصعب خضوعها خاصةً إلى أي شيء جسدي.
وهناك عدة أنواع من هذه الصيغ، بما في ذلك الصيغ الجزيئية والصيغ المكثفة.
توجد اختلافات جوهرية مشابهة حيثما تتم مراعاة إجراء الإنجاب.
توجد اختلافات صارخة بين المجتمعات فيما يتعلق بعادات الزواج وقيمه مما يتيح مجالاً واسعًا للعمل الميداني الأنثروبولوجي.
توجد دراسات تثبت أن اللغات تشكل كيفية فهم الناس للسببية.
هناك ثلاث كنائس يمكن اتخاذها كمثال في كاتدرائية شارتر، وسبعة في كاتدرائية نوتردام دي باريس، وكاتدرائية أميان، وكاتدرائية براج وكاتدرائية كولونيا، وتسعة في كنيسة القديس أنتوني بادوا في إيطاليا.
وهناك طريقتان للمضي قدمًا.
توجد مسألتان لا يكونا قابلتين للحل فحسب، ولكنهما في الواقع قد يكونان أيضًا غير قابلتين للحل بالمعايير الحديثة. 
هناك فئتان منفصلتان معنيتان ولا يمكن اختزال إحداهما في الآخر.
يوجد نوعان من أنظمة الدورة الدموية: مفتوحة ومغلقة.
وليس هناك، من الناحية النسبية، مثل هذه الحلول البسيطة للعوامل؛ ولا يكفي التعبير عن أي مزيج محدود من المبالغ أو المنتجات أو السلطات أو الوظائف الأسية أو اللوغاريتمات؛ ولكن من الممكن إيجاد معادلة عامة للمعامل باستخدام أدوات مثل التكامل والحدود من التفاضل والتكامل.
يدرس علم الاقتصاد إشكالية اقتصادية قائمة عندما يتخذ متحكم واحد أو أكثر في الموارد قرار (اختيار) بتحقيق نتيجة جيدة قدر المستطاع في ظل ظروف معقولة ومحدودة.
وقد دار نقاش حول مدى تأثر تصميم المسجد الذي تم ترميمه بالعمارة الفرنسية.
يوجد أيضًا مشكلات تتعلق بالسياحة من أجل الخصوبة أو الاستغلال التجاري لأعضاء الجسم حيث يسعى الأفراد إلى تحقيق الأمن الاقتصادي عن طريق التحفيز الهرموني وحصاد البويضات، وهي عمليات قد تكون ضارة.
كانت هناك اقتراحات بأنه يمكن استخدام الهندسة الوراثية لإعادة الحيوانات من الانقراض.
التقى هناك بسبنسر تريسي، ممثل برودواي الذي كان بوجارت يحبه ويحترمه، وأصبحا أصدقاء مقربين ورفاقًا عند الشرب.
هناك تاريخ لثقافة الباسك موجود في تشينو، بولاية كاليفورنيا. 
هناك باع طويل من الافتراضات بشأن الغرف المخفية تحت تمثال أبو الهول، من قِبل شخصيات سرية مثل هارفي سبنسر لويس.
يوجد نظام شبه عالمي لتقييم المخاطر النسبية المرتبطة بالكائنات المعدلة وراثيًا والعوامل الأخرى لموظفي المختبرات والمجتمع.
توجد صلة مهمة بين وقت الفراغ ورأس المال الاجتماعي الديمقراطي.
يوجد أيضًا تأثير عظيم لا بأس به على الكلمات من اللغات السلتية، بيد أنه يتراءى أن أغلبية هذا التأثير حدث في وقت لاحق من ذلك بكثير حيث نشأت معظم الكلمات الدخيلة إما قبل التحول الصوتي الوارد مفصلاً في قانون جريم أو أثناء هذا التحول.
كما توجد إمكانية لاستخدام الآلات المنتجة للحرير لإنتاج بروتينات أخرى قيمة.
وهناك أيضًا بعض من الغازات والبلازما والغبار، والنيازك الصغيرة.
وفي العادة، يوجد أيضًا تجويف هضمي داخلي.
يوجد جدال مستمر بين الباحثين في مجال الطب الحيوي بشأن معنى العرق وأهميته في أبحاثهم.
وهناك دليل كافٍ لدعم الفرضية التي مفادها أنهم تحدثوا في ذلك الوقت وفي وقت لاحق عن أصناف قديمة من لغة الباسك (انظر: اللغة الأكويتانية). 
وهناك أدلة على أن المريخ كان يتمتع بماضٍ أكثر دفئًا ورطوبة: فقد تم العثور على مجاري الأنهار الجافة، والقمم الجليدية القطبية، والبراكين، والمعادن التي تتشكل في وجود المياه.
ولا توجد حدود منفصلة بين الغلاف الجوي للأرض والفضاء، لأن الغلاف الجوي يقل تدريجيًا مع تزايد الارتفاع.
ولا توجد فروق قاطعة بينها، كما أن هذه الفئات تتداخل إلى حد كبير.
هناك بعض الجدل فيما يتعلق بتاريخ تشييد بعض الكنائس.
وهناك بعض الجدل حول من هو أول شخص يؤكد أن الأرض كروية الشكل، ويعود الفضل في ذلك إما لبارمينيدس أو فيثاغورس.
توجد بعض الأدلة التي تفيد أن التماسك ربما يكون أكثر ارتباطًا بالأداء بالنسبة للمجموعات ذات الأدوار المترابطة بشكل كبير مقارنةً بالمجموعات التي يتمتع الأعضاء فيها بالاستقلال.
عادة ما يكون هناك ممر أحادي أو مزدوج، أو رواق، حول الجوقة والناحية الشرقية، حتى يتمكن الأبرشيون والحجاج من التنقل بحرية في الناحية الشرقية.
ومع ذلك، هناك نوع آخر أصغر من المستوطنات التي تم تحديدها في أوكرانيا على أنها مستوطنات سيليتش (селище).
قد يكون السبب أن هناك شيئًا في نبرة صوتي، أو في هذا الوجه المتغطرس، شيئًا يعادي الجميع.
كانت هناك رغبة ملحة لتطبيقها في العلوم الاجتماعية.
لم تكن هناك بداية في الحقيقة.
كانت هناك العديد من الإمبراطوريات الإقليمية أثناء هذه الفترة.
كانت هناك تقاليد تاريخية واستخدام متطور للمنهج التاريخي في العصور القديمة والوسطى في الصين.
كان هناك العديد من المدارس والمدارس الفرعية وتقاليد الفلسفة البوذية في الهند في العصور القديمة والعصور الوسطى.
كانت العصور الوسطى تحتوي على العديد من الفلاسفة البارزين في مجال اللغة.
غير أن بعض المناطق شهدت فترات من التقدم التكنولوجي السريع.
وفي هذا الصدد، يزعم هيراقليطس عدم قدرتنا على غمس أقدامنا في النهر ذاته مرتين، وهو موقف يختصره شعار تا بانتا ري (جميع الأشياء في حركة مستمرة). 
وهناك، لا تخضع الهوية العِرقية لقاعدة النسب الصارمة، مثل قاعدة القطرة الواحدة، مثلما هو الحال في الولايات المتحدة.
وبعد ذلك، كانت نيلسن تمثل على المسرح فقط.
وبالتالي فإن هذه اللغات قد تختفي بعد مرور بضعة أجيال.
وبالتالي، يقسم c الباقي الأولي r0، حيث أن r0 = a - q0b = mc - q0nc = (m - q0n) c.
ومن ثم، تشكل المدن المدمجة في أغلب أحيان عنصرًا جوهريًا في مكافحة تغير المناخ.
لذلك، تكون خطوط الطول متباعدة على حد سواء على طول موازي معين.
ولذلك، فإن إسقاط ميركاتور المماسي دقيق للغاية في شريط من العرض 3.24 درجة يتمحور حول خط الاستواء.
نمت هذه (مثل مورتون، مقاطعة دورام) من القرى الصغيرة عندما أدى غرق أحد مناجم الفحم في أوائل القرن العشرين إلى تزايد سريع في عدد سكانها وقد قام أصحاب المناجم ببناء مساكن ومتاجر وحانات وكنائس جديدة.
وكثيرًا ما تكون هذه الخيوط من الحمض النووي طويلة للغاية؛ وأكبر كروموسوم بشري، على سبيل المثال، يبلغ طوله حوالي 247 مليون زوج قاعدي.
ساهمت هذه الاعتبارات في نظرية داروين حول الانتقاء الطبيعي.
قد تستخدم هذه الأفعال إحدى طرق الاتصال المتنوعة متخذة عدة أشكال.
ربما تم رفع هذه العارضات إلى هذه الارتفاعات باستخدام الرافعات.
تعد هذه أسس المنهج العلمي، بصفتها سمة بارزة من مجموعة محددة من الإجراءات السارية على المؤسسات العلمية جميعها. 
وهذه الخصائص يمكن إثباتها للأعداد الكسرية وأنظمة الأعداد الموضعية، ولا تُستخدم كتعريفات في الرياضيات.
يتم توفير الخدمات بشكل دوري بعض الشيء، وبطريقة عادلة بعض الشيء.
وتشكل هذه الافتراضات من الطبيعة المنهجية أساسًا يمكن أن يستند إليه العلم.
تعمل هذه على تجنب الاعتماد على السلسلة اللانهائية.
تُعد ضرورات الحياة الأساسية هذه جوهر الحصول على نسيج اجتماعي قوي وهي مؤشرات هامة تدل على التقدم الاجتماعي.
تبدأ هذه كنواة ما قبل النجمية مضغوطة أو سدم مظلمة، والتي تتركز وتنهار (بأحجام يحددها طول كتلة الجينس) لتشكيل نجوم أولية مضغوطة.
تجعل سلاسل الامتدادات هذه الأعداد الطبيعية مضمنة (محددة) بشكل أساسي في أنظمة الأعداد الأخرى.
يرجع سبب هذه التغييرات في الدفاع إلى مزيج من تكنولوجيا القلاع المأخوذة من الحروب الصليبية، مثل الحصون المركزية، والإلهام النابع من أساليب الدفاع السابقة، مثل الحصون الرومانية.
وتتسبب هذه التغيرات في النوع الثاني، بدورها، في حدوث تكيفات جديدة في النوع الأول.
تؤثر العوامل الوراثية والكيميائية والفيزيائية في هذه التغييرات.
تتفرق هذه التجمعات بصورة تدريجية، وتنضم النجوم إلى المجموعة في مجرة درب التبانة.
وهذه الظروف هي: القابلية الوراثية، وتباين النوع، والمنافسة على الموارد المحدودة.
تسببت هذه الخلافات في التقاضي والنزاعات التجارية الدولية والاحتجاجات، وفي وضع اللوائح التقييدية بشأن المنتجات التجارية في بعض الدول.
ومن ثم يمكن استخدام هذه المكونات كمكونات أحادية الجزيء في جهاز نانوي إلكتروني.
ابتكرت هذه الثقافات بشكل متنوع العجلات وعلم الرياضيات وأعمال البرونز والقوارب الشراعية وعجلة الخزاف والملابس المنسوجة وإنشاء المباني التذكارية والكتابة.
تشبه العلامات الرقمية الرمزية هذه العلامات الرقمية الدائرية التي حلت محلها واحتفظت بتدوين علامة قيمة المضافة لعلامات الرقم الدائري.
يُقال أن هذه التواريخ هي يوم عيد ميلاد الملك ويوم تتويجه، بالترتيب المذكور.
وقد شكلت هذه المطالب العديد من المشاكل لدرجة أن الشكليات القانونية تم وضعها على المحك.
أدت عمليات التطور هذه إلى ظهور الولايات الإقليمية والإمبراطوريات.
تم جمع هذه التطورات، إلى جانب نتائج علم الأجنة وعلم الحفريات، في نظرية التطور عن طريق الانتقاء الطبيعي لتشارلز داروين التي نُشرت عام 1859. وبذلك اتخذ داروين منهجًا جديدًا في نظرية التطور العضوي، عن طريق توضيح العمليات التي يمكن أن يحدث التطور من خلالها، وتقديم أدلة قائمة على الملاحظة على قيامه بذلك.
تظل هذه العلاقات الديناميكية، بين ما يمكن ملاحظته على أرض الواقع، مقارنةً بما يمكن ملاحظته من خلال تجميع العديد من الملاحظات المحلية، أساسية في أي نوع من أنواع علوم الإنسان، سواء كانت ثقافية أو حيوية أو لغوية أو أثرية.
انقلبت هذه الأفكار اليونانية السابقة حول الأرقام في وقت لاحق من خلال اكتشاف العدد الأصم للجذر التربيعي لاثنين.
تتميز هذه الخصائص الناشئة بحالة وجودية مستقلة ولا يمكن تقليصها أو تفسيرها من حيث الركيزة المادية التي تنشأ منها.
تدخل هذه الرئتين حيث تتفرع إلى قصبات ثانوية وثالثية أضيق تدريجيًا ثم تتفرع إلى العديد من الأنابيب الأصغر التي تسمى القصيبات.
وتعتبر هذه المعادلات صعبة بشكل عام؛ وغالبًا يقوم الشخص بالبحث لمجرد إيجاد حل أو عدم وجود حل، وإذا وجد الحل، فإنه يقوم بحصر عدد الحلول.
تحصل هذه العائلات على القوة من خلال زيادة ثرواتها في بعض الأحيان.
وقد تم التوصل إلى هذه النتائج في معبد موت لأنه عندما ارتقت ثيبس إلى مكانة أكبر، احتوت منطقة موت آلهة الحرب، سيخميت وباست، كبعض من سماتها.
يمكن العثور على هذه الأشكال من البحوث في قواعد البيانات صراحة للفرضيات والأطروحات.
وسهلت هذه الحدائق الدراسة الأكاديمية للنباتات.
وتؤدي هاتان إلى تعميمان مختلفان لجمع الأعداد الطبيعية فيما يتعلق بالأعداد فوق المنتهية.
وكانت هذه العوالم "ضخمة" ومكلفة للغاية.
تم تنقيح هذه التصنيفات منذ ذلك الحين لتطوير مدى توافقها مع المبدأ الدارويني للنسب المشترك.
غالبًا ما يتم التحدث عن هذه المجموعات معًا على أنهم من السكان الأصليين الأستراليين.
كانت هذه الأسلحة ثقيلة للغاية على الرجل ليحملها ويطلق النار منها، لكن إذا كان يدعم نهاية المنطقة الخلفية وقام بوضع الفوهة على الحافة الخاصة بمنفذ السلاح، يمكنه حينئذ إطلاق النار منه.
هذه المجموعات هي مجموعات فرعية محددة من المجموعات "إيه" و "بي"، وهما أول فرعين على شجرة "واي" للكروموسوم البشري. 
وقد تم تصميمها من أجل مقاومة العوامل المسببة للمرض ومبيدات الأعشاب وتوفير خصائص غذائية أفضل.
تطرح هذه الفرضيات تعليلات من أجل شرح ظاهرة ما، أو التكهن بنتائج سلوك ما.
أصبحت هذه الأفكار موضوعات شائعة في حركة ما بعد الإنسانية منذ ذلك الحين.
تمت إدانة هذه الأفكار من قِبل علماء الطبيعة باعتبارها تكهنات تفتقر إلى الدعم التجريبي.
وهي تشمل منطقة المحفز والمُنهي، التي تبدأ عملية النسخ وتنهيها.
وهي تشمل علم الكونيات وعلم الأحياء، ولا سيما علم الأحياء الجزيئي ومشروع الجينوم البشري.
وتشمل هذه الأشكال التعبيرية مثل الفن، والموسيقى، والرقص، والشعائر، والدين، وتقنيات مثل استخدام الأدوات، والطبخ، وبناء المساكن، والملابس.
وتشمل المنظمات الدينية، والتطور في مجال الفنون، والتقدم الجديد الذي لا يحصى في العلم والتكنولوجيا.
عادةً ما يُطلب من هؤلاء الرواة تحديد الرواة الآخرين الذين يمثلون المجتمع، وغالبًا ما يستخدمون كرة الثلج أو أخذ العينات المتسلسل.
كانت هذه الابتكارات سببًا في خفض تكلفة الحديد، وأدى ذلك إلى الاستفادة من السكك الحديدية التي تجرها الخيول والجسور الحديدية. 
يجب أن تعزو هذه التفسيرات إلى مستحدثيها ومدى ملائمتها باعتبارها ترجمة يتم صقلها بطريقة متكررة وهي عملية تُسمى الدائرة التفسيرية.
وتشمل هذه القضايا الحفاظ على الثقافة واللغة، وحقوق الأرض والملكية واستغلال الموارد الطبيعية والإرادة السياسية والاستقلال الذاتي والتدهور والتوغل البيئي والفقر والصحة والتمييز.
تُعد هذه الدهون مركبات عضوية غير قطبية ولا تألف الماء إلى حد بعيد.
تجنح هذه العوامل المنهجية وتنظيم الإجراءات إلى تمثيل خصائص العلوم التجريبية أكثر من خصائص العلوم الاجتماعية.
تنتج هذه المونومرات من التحلل المائي للنشا والبروتينات والدهون المخزنة في الفلقات أو السويداء.
وقد حفزت هذه الملاحظات على وضع إسقاطات ميركاتور العابرة التي تعامل فيها الميركاتور مثل خط الاستواء من الإسقاطات بحيث نحصل على خريطة دقيقة في مسافة ضيقة من تلك الميركاتور.
وقد لا يكون هؤلاء الأشخاص على معرفة شخصية ببعضهم البعض وقد لا يكون لديهم نفس الاحتياجات في نفس الوقت.
هؤلاء الناس مع ذلك يعيشون حياة البذخ، يستمتعون بصحبة الفنانين العظماء في ذلك الوقت.
كان الكُتاب القدامى ينظرون إلى هؤلاء الأفراد إما على أنهم أسلاف الإغريق، أو كجماعة قديمة من الأشخاص الذين سكنوا اليونان قبل الإغريق.
يؤكد هؤلاء الفلاسفة أن مسار العالم إما ما أ) لا يحدده القانون الطبيعي تمامًا حيث يتم اعتراض القانون الطبيعي من قبِل قوة مستقلة ماديًا، أو ب) يحدده القانون الطبيعي اللاحتمي فقط، أو ج) يحدده القانون الطبيعي اللاحتمي بما يتماشى مع الجهد الشخصي للقوة غير القابلة للاختزال ماديًا.
استنتج هؤلاء الفلاسفة أنه إذا كانت الحالات العقلية شيئًا ماديًا غير سلوكي، فمن المحتمل أن تكون الحالات العقلية متطابقة مع الحالات الداخلية للمخ.
قامت هذه التقاليد الفلسفية بتطوير نظريات ميتافيزيقية وسياسية وأخلاقية مثل تاو، ويين ويانغ، ورين ولي.
وقد شكلت تلك القطع من أواخر الدهر الجهنمي وبدايات الدهر السحيق الأنوية التي تكونت حولها القارات الحالية.
تم اعتماد هذه الخطط في يونيو 1928.
وتشمل هذه الممارسات الأساليب التي يقوم بها الناس بأشياء معينة (مثل مشاهدة التلفاز أو الخروج لتناول الطعام) في ثقافة ما بعينها.
وتعد هذه التكهنات بمثابة توقعات لنتائج التجربة. 
كما وقد أدرجت هذه العمليات في عملية التخمير المبكر للجعة.
وتنحصر هذه المنتجات في التطبيقات الضخمة للمواد النانوية ولا تتضمن مراقبة ذرية للمادة.
تم تجميع هذه التقاليد الدينية الفلسفية لاحقًا تحت مسمى الهندوسية.
وتُطبق هذه القواعد على أي عدد x حقيقي أو معقد، ما لم يُذكر خلاف ذلك.
وتستكشف هذه المدارس نوعًا مختلفًا من رأس المال الاجتماعي، مثل المعلومات المتعلقة بالفرص المتاحة في الشبكات الاجتماعية الموسعة للآباء وغيرهم من البالغين.
ويمكن بعد ذلك استخراج هذه الأجزاء عن طريق الفصل الكهربي الهلامي.
وتعرف هذه الأشكال باسم الخناجر أو مثانة الأسماك أو الموشيتات.
إن هذه المواقع مخططة بطريقة منظمة للغاية ومتدرجة، ومزودة بشبكة من الغرف المتواضعة والمخصصة للعمال ومساكن مبنية بشكل أكثر إتقانًا مجهزة لأصحاب الطبقات العليا.
تم تحديد هذه المفاهيم الستة على يد أرسطو وهي لا تزال موضع نقاشات عديدة.
كما تستطيع استجابات الإجهاد هذه أن تتيح لهم إمكانية البقاء على قيد الحياة في ظروف فضائية قاسية، بالرغم من أن التطور يقيد كذلك استخدامها كنظائر للحياة خارج كوكب الأرض. 
من الممكن أن تمتلك هذه الهياكل درجات متباينة من النفوذ السياسي اعتمادًا على البيئات الثقافية والجغرافية والتاريخية التي ينبغي لهذه المجتمعات التعامل معها.
وقد أظهرت هذه الدراسات أن التطور يمكن أن يغير النمو لإنتاج هياكل جديدة، مثل هياكل العظام الجنينية التي تنمو داخل الفك في الحيوانات الأخرى بدلاً من أن تشكل جزءًا من الأذن الوسطى في الثدييات.
وفتحت هذه النجاحات باب الأمل في استخدام تقنيات مماثلة (باستخدام أمهات بديلات لنوع آخر) لاستنساخ الأنواع المنقرضة.
وقد سمحت هذه التقنيات بإدخال سمات جديدة للمحاصيل بالإضافة إلى تحقيق سيطرة على التركيب الجيني للأغذية أكبر بكثير مما كانت توفره سابقًا أساليب مثل التكاثر الانتقائي والتوليد بالطفرة الوراثية.
وتشمل هذه التقنيات التوليف الكيميائي والتجميع الذاتي والتجميع الموضعي.
وتسمح هذه التقنيات بوجود الاستخدام التكنولوجي الحيوي للنباتات الكاملة أو مستنبتات الخلايا النباتية التي تنمو في المفاعلات الحيوية من أجل تصنيع مبيدات الآفات أو المضادات الحيوية أو المستحضرات الدوائية الأخرى، بالإضافة إلى التطبيق العملي للمحاصيل المعدلة وراثيًا المصممة لتوفير خصائص منها تحسين المحصول.
من الممكن أن تثبت هذه الاختبارات أيضًا موقع الكروموسومات ورقم نسخة الجين المُدخل.
وكثيرًا ما تذكر هذه النصوص حاكمًا باسم كاكوباكال.
وتتوقع هذه النظريات تطور القيمة الوظيفية في الفن المعماري الحديث.
كان هذان المنظران يحركهما سؤالين أساسيين: أولهما هو بأي حق أو حاجة يقوم الناس بتشكيل الدول؛ وثانيهما، ما هو أفضل شكل للدولة.
يزعم هؤلاء المفكرون بأن القدرة على المناقشة بطريقة قائمة على التزييف تشكل حدًا غير عشوائي يصبح من الممكن للفرد فيه التحدث عن نفسه بطريقة لا تعتمد على الافتراضات الخارجية.
يتم حفظ جينات مجموعة الأدوات الجينية هذه بين الشعبة مما يعني أنها قديمة ومتماثلة للغاية في مجموعات منفصلة من الحيوانات على نطاق واسع.
ويكمل هذان المجالان بعضهما بعضًا.
تعد هاتان القوتان متضادتان وبالتصرف وفق جوهر المصادر الأربعة التي تتحد معًا في تناغم أو تتعرض لنقدًا لاذعًا، مع كون المزيج الناتج هو كل الأشياء الموجودة.
هذان الشيئان متواصلان أو متداخلان بطريقة أو بأخرى.
تتدرج هذه الأنواع في بعضها البعض مثل ألوان الطيف، ولا توجد فئة واحدة منفصلة بشكل ملحوظ عن الباقي.
هذه النتائج غير المتوقعة تدفع الباحثين إلى محاولة إصلاح ما يرونه خاطئًا في منهجهم.
في الغالب تقوم هذه الأقبية بنسخ قالب أشكال الزخرفة المتقنة من أساليب النمط القوطي الأخيرة.
كانت هناك طوائف الطاوية والشرعوية والكونفوشسوية.
فهؤلاء النسوة أصبحن يعتمدن في معيشتهن على الرجال بعدما فقدن مورد معيشتهن.
ولقد تبع هؤلاء الكتاب لودفيغ فيتغنشتاين (تريستاتس لوغيكو فلسفيكوس)، ودائرة فيينا والوضعانيين المنطقيين، وويلارد فان أورمان كوين.
طوروا الأفكار الخاصة به، وتوصلوا إلى الادعاء القائل بأن جميع الأشياء تتألف من أرقام، والكون مكون من أرقام وجميع الأشياء عبارة عن انعكاس لأوجه التماثل والعلاقات الهندسية. 
وتفوقوا أيضًا في بناء السفن، والتي اقترنت باكتشافهم للملاحة الفلكية، مما جعلهم بحارة ممتازين.
وكان لديها أيضًا هدف عملي، فكانت في الغالب تعمل كأبراج جرسية تدعم برج الجرس الذي تخبر أجراسه بالوقت من خلال الإعلان عن الخدمات الدينية، والتحذير من خطر الحريق أو هجمات الأعداء، والاحتفال بالمناسبات الخاصة مثل الانتصارات العسكرية وحفلات التتويج.
كما كانوا يحتفظون بأراضي أكثر بكثير من أي ولاية صينية أخرى موجودة في الجنوب.
كما أن خطر تلوثها يكون بدرجة أقل.
وهي تعكس أيضا تسامحًا إزاء مجموعة متنوعة من التفسيرات الفلسفية الواقعة ضمن الهندوسية بينما تشترك معها في الأساس ذاته.
كما يتم تمييزها عن النباتات والطحالب والفطريات من خلال الافتقار إلى جدران الخلايا.
كلاهما أنظمة من 3 أساسيات.
يُنظر إليهم على أنهم أسلاف ما قبل سقراط نظرًا لمحاولتهم معالجة أصل العالم وتنظيم الفولكلور التقليدي والأساطير على نحو منهجي. 
بالرغم من أن الحكومة البريطانية هي المسؤول الوحيد عن الشؤون الدفاعية والتمثيل الدولي وتتولى المسؤولية المطلقة في ضمان القيادة الحكيمة، إلا أنها تُعد سلطات قضائية تتمتع بحكم مستقل.
وهم يشاركون في عملية تعزيز الإنبات ووقف حالة السبات، وفي تنظيم ارتفاع النبات عن طريق التحكم في استطالة الجذع والتحكم في عملية الإزهار.
وهي معروفة باسم مجمع التل، ومجمع الوادي والضميمة الكبرى. 
اشتهروا بأعمالهم في مجال علم الكونيات الذرية، بالرغم من أن أفكارهم اشتملت أيضًا على العديد من المجالات الفلسفية الأخرى مثل علم الأخلاق والرياضيات وعلم الجمال والسياسة وحتى علم الأجنة.
وهم في الغالب أحفاد لمستوطنين من إسبانيا والمكسيك. 
وهي عنصر أساسي لتفسير المحن التي يمر بها البشر.
يجادلون على النحو التالي: إذا لم يتم تحديد إرادتنا بواسطة أي شيء، فنحن نرغب فيما نرغب فيه بالصدفة البحتة.
فهم يجادلون بشأن نظرية التكوين العنصري في الولايات المتحدة حيث أن نظرية الإثنية كانت تستند حصريًا إلى أنماط هجرة السكان البيض وأخذت في الاعتبار التجارب الفريدة لغير البيض في الولايات المتحدة.
فهم يناقشون أن المبالغة في التركيز على دور المساهمات الجينية على الاختلافات الصحية يحتمل العديد من المخاطر مثل ترسيخ الأفكار النمطية أو التشجيع على العنصرية أو تجاهل دور مساهمة العوامل غير الجينية للاختلافات الصحية.
لقد انتقدوا التصورات التقليدية للآلهة التي وضعها هوميروس وهسيود ودرسوا الدين الشعبي اليوناني عن كثب وأفضى ذلك إلى الانفصال بين الفلسفة الطبيعية واللاهوت.
وقد انتقدوا الفكر التقليدي، بدءًا من الآلهة وحتى الفضائل، مما ساهم في تحقيق المزيد من التقدم في الفلسفة والتخصصات الأخرى مثل الدراما والعلوم الاجتماعية والرياضيات والتاريخ.
لقد أصبحوا مشهورين حقًا خلال إصلاح ستوليبين في أوائل القرن العشرين.
وتزوجوا زواجًا عرفيًا استمر طويلاً من عام 1923 حتى أواخر الثلاثينيات.
بدأوا التدريب في مدرسة ألفيين العليا للمسرح وأكاديمية الفنون الثقافية.
فقد شيدوا هياكل حجرية دفاعية ضخمة بدون ملاط مثل زيمبابوي العظمى، عاصمة مملكة زيمبابوي، وخامي ، عاصمة مملكة بوتوا، ودانجومبي (دولو-دولو) ، عاصمة إمبراطورية روزفي.
استخدموا أسماء كثيرة للتعبير عن عملهم: مثال على ذلك المجسد أو الموضوعي أو قائم على السلوك أو التنموي. 
يمكنهم أيضًا تطوير جانب معين من شكل فني أكثر تعقيدًا أو المساهمة فيه، كما هو الحال في التصوير السينمائي.
وبوسعهم أيضًا مراجعة مقترحات الإذن بعقود أعمال التشييد والإشراف عليها.
ويمكنها نقل المعلومات أو تلقيها عند أماكن اتصال تسمى نقاط الاشتباك العصبي.
واعتبروا أن رفع المعابد تجاهل تأثير تآكل الحجر الرملي بسبب الرياح الصحراوية.
وهي تنطوي على بيانات اجتماعية خاصة بشريحة كبيرة من السكان أكثر من غيرها من الأعمال في تلك الفترة.
كما قاموا بالسيطرة على تجارة الذهب والعاج والملح والعبيد عبر الصحراء.
فقد اختلقوا ولاية السماء لإظهار حقهم في تولي الحكم، وافترضوا أن السبيل الوحيد لإبقاء الولاية هو الحكم الجيد في نظر السماء.
إنهم ينتقدون كولمان، الذي لم يستخدم سوى عدد الوالدين الموجودين في الأسرة، وأهمل الأثر غير المرئي لأبعاد أكثر انفصالاً مثل زوج الأم وزوجة الأب ومختلف أنواع الأسر التي يعيلها والد واحد.
وهم لم يؤمنوا أن الأبعاد الاجتماعية والعملية للمعنى اللغوي يمكن استخلاصها من خلال أي محاولات لإضفاء الطابع الرسمي باستخدام أدوات المنطق.
لم يعجبهم طريقة تصويري للفيلم.
وانفصلا في 10 يناير من عام 1936.
وهي تقوم بذلك عن طريق عملية تسمى غيرية التغذية الامتصاصية حيث تفرز أولاً الإنزيمات الهاضمة التي تعمل على تكسير جزيئات الطعام الكبيرة قبل أن تمتصها أغشية الخلايا.
وقد انبثقت عن نظام فرانكو لغة وثقافة تم تنشيطهما. 
حتى أنهم وضعوا تقويمًا رسميًا يتضمن اثني عشر شهرًا، لكل شهر ثلاثين يومًا، وخمسة أيام في أواخر العام. 
وفي نهاية المطاف أفسحوا المجال لسلالة زاغوي التي اشتهرت بهندستها المعمارية في لاليبيلا.
وكان يتجلى فيهم فضول قوي نحو الواقع.
ولم يكن لديهم حقوق سياسية، ولا يحق لهم التصويت.
قاما بإنجاب طفلين: ميكو كاستانيدا براندو (من مواليد عام 1961) وريبيكا براندو (من مواليد عام 1966).
كان بها قبة طويلة تكون هيكل الكنيسة، حيث تعبد الأبرشيون؛ وذراع عرضية تسمى جناح الكنيسة، وخلفها من الناحية الشرقية توجد الجوقة، المعروفة أيضًا باسم المذبح أو بيت الكاهن، والتي كانت عادةً مخصصة لرجال الدين.
لديهم تقليد يرجع إلى أصل يهودي قديم أو جنوب الجزيرة العربية عبر صلة القرابة الأبوية.
فقد أنشأوا على الأقل ثلاثة أجهزة جزيئية متميزة يتم التحكم في حركتها من سطح المكتب مع تغيير الجهد: محرك نانوي ومشغل جزيئي ومذبذب استرخاء كهروميكانيكي نانوي.
لديهم منازل من الطين مع أسقف من القش، كما هو الحال في معظم القرى في الشمال، حيث أصبح التسقيف المصنوع من الزنك مشهدًا مألوفًا.
لقد افترضوا كثيرًا أن التكنولوجيا يمكن مراقبتها بسهولة ويجب التشكيك بشأن هذا الافتراض بدقة.
وقد تحولت منذ ذلك الحين إلى النهج المعياري.
وهي تساعد في وصف نسب التردد للمسافات الموسيقية، وتلعب دورًا في صيغ عد الأرقام الأولية أو العوامل التقريبية، وتثري بعض النماذج في علم النفس الفيزيائي، وتستطيع المساهمة في المحاسبة الجنائية. 
وهم يعتقدون أنه فيما قبل هذا التجانس العرقي، لم يكن يعتبر عاملًا مثاليًا أو ضروريًا في تكوين مجتمعات واسعة النطاق.
وهي تشمل نماذج الوفيات (بما في ذلك جدول الحياة، ونماذج جومبيرتز، ونماذج المخاطر، ونماذج المخاطر النسبية، ونماذج كوكس للمخاطر التناسبية، وجداول الحياة المتناقصة المتعددة، وجدول براس العلائقي)، والخصوبة (نموذج هيرنز، ونماذج كوال-تروسل، ونسب التقدم في التكافؤ)، والزواج (متوسط الزواج، ونموذج الصفحة)، والعجز (أسلوب سوليفان، وجداول الحياة المتعددة)، والتوقعات السكانية (نموذج لي-كارتر، ومصفوفة ليزلي) والزخم السكاني (كيفيتز).
تتضمن البضائع الملموسة مثل السيارات أو الحافلات أو الأجهزة الطبية أو الزجاج أو الطائرات. 
وهي تتفاعل مع جيرانها في نطاقات مكانية متنوعة في المجموعات والسكان والمجتمعات التي تشكل مجتمعةً الغطاء النباتي.
وأعاروه لبضعة أيام إلى شركة مترو غولدوين ماير في عام 1933 لكي يظهر للمرة الأولى في هوليوود في الفيلم الموسيقي الناجح السيدة الراقصة.
وهم يتخذون قرارات عائلية وجماعية مهمة ويطالبون بملكية آبار المياه ومناطق الأعلاف. 
وهم يجنون أرباحهم عن طريق بيع السلع والخدمات المتعلقة بالرياضة.
من الممكن أن يعودوا إلى الأرض الأصلية بعد عدة أعوام ويبدؤوا العملية مرة أخرى.
التقيا بالصدفة في باريس عندما كانت كوكو شانيل تجهز ملابس لسوانسون لفيلمها الليلة أو أبدًا في عام 1931.
وهي تُنتج أمشاجًا أحادية الصبغة عن طريق الانقسام الميوزي.
وهم يقترحون أن يتم تعريف رأس المال الاجتماعي على أنه التعاطف: فإن من يحظَ بتعاطف الآخرين يتمتع برأس المال الاجتماعي؛ ويوفر أولئك الذين يتعاطفون مع الآخرين رأس المال الاجتماعي.
وهم يعتبرون أنفسهم متميزين ثقافيًا ولغويًا بشكل خاص عن جيرانهم المحيطين. 
إنهم يمثلون نوعًا من المنطقة الريفية الصغيرة التي ربما كانت "خوتير" ذات يوم، أو مستوطنة للصيادين، أو "داشا".
قاموا باستعادة شريط الفيديو الأصلي، ونقل محتوياته إلى تنسيق حديث وملء الفراغات حيث تدهور الشريط من خلال لقطات الشريط لسينمائي.
حيث رأوا أنماط الاستهلاك وأوقات الفراغ على النحو الذي تحدده علاقات الإنتاج، مما دفعهم إلى التركيز على العلاقات الطبقية وتنظيم الإنتاج.
وهم يشيرون إلى أن النتيجة الحتمية لمثل هذا المجتمع يجب أن تكون تكنولوجية إلى الأبد على حساب الحرية والصحة النفسية.
ودعموا نمو علم النباتات كمادة أكاديمية.
ويمكن العثور عليها في المناطق التي تتوفر فيها المياه بسهولة.
فيبدو أنهم ينتمون لعائلة كانت برجوازية امتدت لثلاثة أجيال أو أكثر.
ثم يختارون أنسب خريطة لنظام التنسيقات الكروية على ذلك الأليل، ويطلق عليه نظام مرجعي أرضي أو بيانات جيوديسية.
تم استخدام التخمر، وتكسير المركبات المعقدة إلى مركبات أقل تعقيدًا بطاقة أقل، واستخدام الطاقة من أجل حرية النمو والتكاثر.
وقد ذهب الاثنان إلى أوروبا لقضاء إجازة شهر العسل؛ وقد قام المعجبين في لندن وباريس بإحداث اضطرابات في محاولة منهم للوصول إلى النجمين الشهيرين.
وكانا أيضًا محط الأنظار باستمرار كسفراء غير رسميين لأمريكا في العالم، وكانا يقودان المواكب، ويقصان الأشرطة، ويلقيان الخطب.
كما أنها كانت تستخدم في بعض الأحيان لأغراض عملية بدرجة أكبر، مثل جلب الأقباء المستعرضة إلى ذات ارتفاع الأقباء القطرية، كما هو الحال في ممشى الكنيسة والممرات في كاتدرائية دورهام، التي بنيت في عام 1093.
فقد تم إنشاؤها بدون استخدام ملاط (بالأحجار الجافة).
وانفصلا بحلول عام 1919 عندما تزوجت نيلسن من صانع السفن السويدي فريدي ويندغارده.
وكانت تُستعمل بشكل أكبر أمام القوات الحامية كبديل عن مباني القلاع.
وكانت تستخدم على الأرجح لإلقاء أشياء على المهاجمين، أو للسماح بتدفق المياه على الحرائق لإطفائها.
كانت جزءًا من الرسالة البصرية الموجهة إلى المتعبدين الأميين، وكانت تمثل رمزًا للشر والمخاطر التي تهدد كل من لا يتبع تعاليم الكنيسة.
وتم استبدالها بتماثيل على الطراز القوطي، صممها يوجين فيوليت-لو-دوك أثناء الترميمات التي تم إجراؤها في القرن التاسع عشر.
وتعلموا الرقص والتحدث والغناء للاستعداد لإجراء عرض.
وقد تم استخدامه مؤخرًا في سينس، في كنيسة نوتردام دي باريس وكانتيربري في إنجلترا.
كانت تُستخدم في إجبار القلاع على فتح أبوابها بيد أنها كانت تُستخدم في بعض الأحيان ضد الأسوار بتأثير أقل.
بسبب تواجدها عادة بالقرب من أي دفاعات قائمة بالمدينة، مثل الجدران الرومانية، فقد نتج عن ذلك أحيانًا هدم المباني التي تشغل الموقع المطلوب.
كان من الصعب للغاية بناؤها، ويمكن فقط عبورها لمساحة محدودة.
كانوا انطوائيين للغاية في جمهورية فايمار.
يكاد يكون من المؤكد أنهم سينكرون أن العقل ببساطة هو المخ، أو العكس صحيح، لإيجاد فكرة أن هناك كيانًا وجوديًا واحدًا يعمل ليكون ميكانيكيًا للغاية أو مبهمًا.
وكانوا يعملون مع عازف بيانو للبروفة (في كثير من الأحيان الملحن هال بورن) الذي كان يقوم بدوره بتقديم التعديلات إلى المنظمين الموسيقيين.
ثالثًا، تسبب الدافع نحو احتكار السلطة والمنزلة في تشكيل المجموعة.
ثالثًا، قد يشير إلى السبب وراء نشأة علم التاريخ: أي فلسفة التاريخ.
تعد خلية LUA تلك؛ المصدر لكل أشكال الحياة على الأرض اليوم.
نشأت هذه القدرة مع تطور الحداثة السلوكية في البشر قبل حوالي 50,000 عام، ويُعتقد غالبًا أنها فريدة من نوعها عند البشر.
ويمكن تحفيز هذه القدرة في بكتيريا أخرى عن طريق الضغط (مثل الصدمة الحرارية أو الكهربائية)، مما يعمل على زيادة قابلية نفاذ غشاء الخلية في الحمض النووي؛ ويمكن للحمض النووي المتخذ إما أن يندمج مع الجينوم أو أن يتواجد كحمض نووي لا صبغي.
عملية التكيف هذه كانت منتشرة عبر أوروبا، وعلى الرغم من أن الأخشاب نادًرا ما تبقى على قيد الحياة، إلا أن هناك مثالاً سليمًا في قلعة دورنينبورغ في هولندا.
وقد تبين أيضا أن هذه المجموعة المختلطة هي أسلاف لشعوب إيبيرية أخرى في العصر الحديث، ولكن بينما ظل الباسك معزولين نسبيًا لآلاف السنين بعد هذه الفترة، أدت الهجرة في وقت لاحق إلى الإيبيرية إلى خليط متميز وإضافي في جميع المجموعات الإيبيرية الأخرى. 
ولقد أتاح هذا لأفريقيا الانضمام إلى النظام التجاري لجنوب شرق آسيا، الأمر الذي ربطها بقارة آسيا؛ وهذا، إلى جانب الثقافة الإسلامية، نتج عنه الحضارة السواحيلية.
وهذا يسمح لكل اللغات ونظرية الفراغين المتجهين (أو بشكل عام أكثر، الوحدات) بالتطبيق.
يتيح ذلك لعالم الأنثروبولوجيا بأن يثبت مركزه في المجتمع.
وهذا يسمح للكروموسومات من كل نوع من التنوعات الأبوية لتشكيل أزواج مطابقة خلال الانقسام الاختزالي، حيث أن كروموسومات كل من الوالدين ممثلة بزوج بالفعل.
يتيح ذلك للمُختبِر تحليل التشوهات التي تسببها هذه الطفرة ومن ثم تحديد دور جينات محددة.
وقد مكن هذا أيضًا من التخصص في الأعمال والحرف اليدوية، وتطور العديد من التجارات.
يطلق على هذا التدوين البديل اسم تدوين بوستفيكس. 
كان لهذه الإيديولوجيات السياسية وغيرها تأثيرًا بالغ القوة على الروايات والمواضيع عند تناول المدن.
وهذا ينطبق على أي إسقاط أسطواني أو أسطواني زائف في الجانب الطبيعي.
وتألف هذا الفريق المعماري من عشرة أعضاء يمثلون ستة بلدان.
ولا تزال هذه الحجة مستمرة، على الرغم من أن أغلبية الأدلة تدل على وجود ارتباط إيجابي بين رأس المال الاجتماعي والإنترنت.
ولا تثبت هذه الفرضية أن المجموع يساوي 2 (رغم أنه يساوي ذلك)، ولكنها تثبت أنه 2 على الأكثر.
هذا يؤكد أن كل عدد صحيح له عامل فريد في الأعداد الأولية.
وهذا يفترض وجود ثلاث مجموعات سكانية تفصل بينها نطاقات جغرافية كبيرة (أوروبية وأفريقية وشرق آسيوية).
ويتقاطع هذا المحور مع المجال السماوي عند القطبين السماويين الشمالي والجنوبي، الذي يبدو للمراقب أنه يقع مباشرة أعلى من الشمال والجنوب على التوالي في الأفق.
أصبح هذا هو النظام الرئيسي الذي من خلاله تفكّر العلماء في الطبيعة لمدة 2000 عام قادم تقريبًا.
بدأ هذا الفن مع المدرسة التكعيبية ولا يمكن اعتباره بمثابة رسم بمعناه الحرفي.
تمت ترجمة هذا الكتاب لاحقًا إلى اللاتينية في القرن الثاني عشر تحت عنوان "خوارزمية الأعداد الهندية".
هذا الفهم الواسع للطبيعة يمكّن العلماء من تصوير قوى معينة بدقة تشكل معًا الانتقاء الطبيعي.
تم استخدام اسم هذا المبنى منذ فترة طويلة من قبل المايا المحليين، وذكر بعض المؤلفين أنه تمت تسميته على اسم لوحة غزال مرسومة على الجص لم يعد لها وجود.
يتطلب هذا أحد الوكلاء الذي يتمتع بإمكانية تقدير بيئته ووضع التوقعات بالإضافة إلى تقييم توقعاته والتكيف بناءً على تقديره الخاص.
يمكن إنجاز ذلك عن طريق المنهج التجريبي الدقيق والشفافية وعملية مراجعة الاقران الشاملة للنتائج التجريبية وكذلك أي استنتاجات.
وقد يستغرق ذلك سنوات عديدة، حيث أن جمع الأدلة الكافية قد يتسم بالصعوبة والتعقيد.
وتُستخدَم هذه اللغة الدقيقة لأن الباحثين يدركون أن الفرضيات البديلة قد تكون متسقة أيضًا مع الملاحظات.
وهذا يؤدي إلى ارتفاع منسوب البحر.
وقد تغير هذا الأمر عندما أصبح التلغراف اللاسلكي متاحًا في أوائل القرن العشرين.
تسبب هذا التركيب الكيميائي في إحداث تغيير جذري في دراسة علم الأحياء وعلم الأحياء الفلكي حيث أوضح أنه لا ينبغي أن ترتبط الحياة بوجود الشمس؛ فالأمر يحتاج فقط الماء وتدرج الطاقة.
وهذا الشق يحد من زاوية في المركز تساوي 2 جيب الزاوية القوسي (جتا φ جيب) والمسافة العظمى بين "أ" و"ب" تبلغ 2أ جيب الزوية القوسي (جتا φ جيب).)
وقد ساعدت الحضارة على التطور في الأعمال الحربية والفنون والعلوم والرياضيات والعمارة.
وقد نتج عن هذا التغير المناخي تحول نسبة الجدوى الاقتصادية من العنف المتأصل بين المجتمعات المحلية، التي شهدت إهمال المجتمعات القروية غير المحاطة بالأسوار وظهور المدن المحاطة بالأسوار، والمرتبطة بنهوض الحضارات الأولى.
تضمنت هذه المجموعة أوراقًا وبطاقات ورقية موحدة محفوظة في خزانات مصممة خصيصًا وفقًا لفهرس تسلسلي (حيث يتم اختيار المعلومات المنتشرة في جميع أنحاء العالم من مصادر متنوعة) وخدمة استرداد المعلومات التجارية (حيث تُجيب على الطلبات المكتوبة عن طريق نسخ المعلومات ذات الصلة من بطاقات الفهرسة).
هذا المجمع يشبه المعبد ب في تولتيك عاصمة تولا، ويشير إلى شكل من أشكال الاتصال الثقافي بين المنطقتين.
هذا المركب يتوسط الاستجابات الاستوائية من البراعم والجذور نحو الضوء والجاذبية.
نظرًا لاختلاف المساحة المقبولة باختلاف الدول، تتباين كل ثقافة في تعريف هذا المفهوم.
أضفى هذا المفهوم صفة الرسمية على فكرة أن الأراضي التي لم يتم استغلالها بالطريقة التي وافقت عليها الأنظمة القانونية الأوروبية كانت متاحة للاستعمار الأوروبي.
وقد نشأت هذه الاتفاقية من استخدام البوصلة، التي تضع الشمال في القمة.
هذه الاتفاقية، على الرغم من أنها أقل أهمية في صيغة بسيطة نسبيًا، إلا أنها تعني أن علماء الرياضيات يمكن أن يعالجوا بسرعة أكبر الصيغ التي تكون أكبر وأكثر تعقيدًا.
من الممكن أن يعد هذا التأثير الواقع على التكوين الظاهري للكائن الحي، حيث يتم التعبير عن الجين أو ماهية الجينات الأخرى التي يتفاعل معها.
ويمكن أن يفيد ذلك الأمهات اللواتي لا يستطعن إدرار حليب طبيعي ولكنهن يرغبن في أن يحصل أطفالهن على حليب طبيعي بدلاً من لبن الأطفال الصناعي.
ويشمل هذا كلاً من الأعمال الحالية والمفاهيم الأكثر تقدمًا.
هذا ينتج جنينًا ذا خلية واحدة.
يمتلك هذا التطور الثقافي تأثيرًا جذريًا على أنماط المجتمع.
هذا المجسم الأسطواني يكون ملفوفًا حول الأرض، ويتم إسقاطه عليها، ثم يتم بسطه.
ويمكن تعميم هذا التعريف لينطبق على معظم المجموعات التي تتوافق مع تعريف المجموعة المذكور أعلاه.
يعكس هذا التعريف حقيقة أن التأثيرات الميكانيكية الكمية مهمة على هذا النطاق الكمي، وبالتالي فقد تحول التعريف من هدف تكنولوجي معين إلى فئة بحثية تشمل جميع أنواع البحوث والتكنولوجيات التي تتعامل مع الخصائص الخاصة للمادة التي تحدث دون عتبة الحجم المعينة.
دعمت مقدمة فرانز بواس حول النسبية الثقافية هذا التطور حيث جادلت أن الثقافات مبنية على أفكار مختلفة حول العالم ولذلك يمكن فهمها بشكل صحيح فقط بناءً على معاييرها وقيمها.
ويركز هذا البعد على المزايا المستمدة من تشكيل الشبكة الفردية أو الجماعية للفاعل.
وهذا يشوه تسعير السوق للموارد الطبيعية ويؤدي في الوقت ذاته إلى نقص الاستثمار في أصولنا الطبيعية.
تُستخدم علامة القسمة هذه أيضًا بمفردها للإشارة إلى عملية القسمة ذاتها، مثل عند تسمية مفتاح الآلة الحاسبة الذي يدل عليها.
وهذا لا يؤثر على عدوى الفيروسات، ويثير استجابة مناعية طبيعية وليس هناك أي فرصة لاستعادة وظيفة الفوعة لديها، التي يمكن أن تحدث مع بعض اللقاحات الأخرى.
ولكن، لا يعني ذلك أن هذه الأعمال غير موجودة، بالنظر إلى أن العديد من الأعمال لم تنجُ من الاندثار.
يتوقف هذا الانحراف عندما يصبح الأليل ثابتًا في نهاية المطاف، إما عن طريق الاختفاء من المجموعة أو استبدال الأليلات الأخرى بالكامل.
وهذا يشمل البحث عن حياة خارج كوكب الأرض في الوقت الحالي وفيما مضى، والبحث على نطاق أضيق عن حياة ذكية خارج كوكب الأرض.
وهذا شجع على قيام ثورة في المنتجات الثانوية التي استخدم فيها الأشخاص الحيوانات الأليفة ليس فقط من أجل الحوم، ولكن أيضًا للحصول على الحليب والصوف والسماد الطبيعي وسحب آلات الحراثة والعربات، وهو تطور انتشر عبر الأجزاء المعمورة بالبشر في المنطقة الأوروبية الآسيوية.
يُحفز ذلك على القيام بجولات بالسيارة حتى وإن كانت لمسافات قصيرة تصل إلى عدة مئات من الياردات أو الأمتار (والتي قد تصل إلى عدة أميال أو كيلومترات بسبب شبكة الطرق).
يكفل هذا فكرة أن أي تأثيرات تحدث للمتطوع هي نتيجة للمعالجة نفسها وليست استجابة لإلمامه بأمر معالجته. 
وهذا التكافؤ يفسر سبب تسمية التراكيب الخطية بمتعددة الحدود.
يسري هذا الأمر بصفة خاصة على الأسر الملكية التي قد تمتلك في بعض الأحيان أراضي في دول مختلفة.
أنشأ هذا نظام تسمية موحد ذي حدين أو من جزأين حيث يمثل الاسم الأول الفصيلة والثاني يحدد الأنواع داخل الفصيلة.
يتناوب هذا التعرض أثناء دوران الأرض في مدارها.
يتضمن هذا الإخماد ثلاثة عناصر أساسية: تبعثر رايلي من خلال جزيئات الهواء، والتشتت بالجسيمات، والامتصاص الجزيئي. 
تمت ملاحظة هذه الميزة لأول مرة في الستينيات، لكن أصلها لا يزال غير مفهوم جيدًا. 
يأتي هذا من افتراض حول إمكانية التفسيرات الاختزالية.
من الممكن أن يطرأ تطوير على هذا الشكل نتيجة النمو المتزايد على فترات زمنية طويلة مع وجود آثار متحدة المركز لأسوار المدينة والحصون التي تحدد أقدم حدود المدينة.
وهذا الشكل يعد نادر الحدوث، لأنه حتى كمية صغيرة من تدفق الجينات قد تزيل الاختلافات الجينية بين أجزاء من السكان.
يحافظ هذا الشكل على التمييز المتعلق بالمقطع الصوتي بين شا وش، نظرًا لأن الكلمة الأساسية إئيئان (والتي، على الرغم من ذلك، غير منبورة في المايا) تبدأ بحرف ساكن صامت طردي بَعْد نُخْرُوبِي.
تسمح هذه الشكلية للشخص بتحديد مواقف وخصائص بؤر التركيز لشكل مخروطي.
تساوي هذه الدالة الجذر th المعتاد للجذور الحقيقية الموجبة. 
تتسبب خاصية الدالة هذه في النمو الأسي أو التضاؤل الأسي.
وقد منح ذلك أوروبا بعض درجات الحماية من خطر الغزاة القادمين من وسط آسيا.
وقد منح ذلك العث ذا الألوان السوداء فرصة أفضل للبقاء على قيد الحياة لإنتاج النسل ذي الألوان السوداء، وخلال خمسين سنة فقط من العثور على أول عثة داكنة اللون، أصبح تقريبًا كل العث الموجود في مدينة مانشستر الصناعية غامقًا.
أعطى هذا الوهم بوجود كاميرا شبه ثابتة تصور رقصة كاملة في لقطة واحدة.
وهذا يدعم ظهور الغرض، ولكن في الانتقاء الطبيعي لا يوجد هناك خيار مقصود.
تطور هذا من التأكيد الشائع بشكل متزايد في أواخر القرن العشرين، على أنه لا يمكن إثبات وجود أساس واحد للرياضيات.
وقد تناول الإشكالية التي استمرت طويلاً بشأن التطورات المتناقضة في الموضوع نفسه. 
كانت هذه هي الحالة أيضًا بالنسبة للمتعلمين داخل أكاديمية مثل دايلبور فازيلي أو ألبرتو بيريز جوميز، وفي العديد من السنوات الأخيرة، تم تعزيز هذا الاتجاه الفلسفي من خلال البحث حول نظريات الجيل الجديد (مثل جيفر كيبينز أو سانفورد كوينتر).
وكان هذا الأمر ملحوظًا بالتحديد في الولايات المتحدة، بدايةً من حجج بواس التي أقامها ضد الأيديولوجية العنصرية في القرن التاسع عشر، ومرورًا بالدعوة التي وجهتها مارغريت ميد إلى المساواة بين الجنسين والتحرر الجنسي، ووصولاً إلى الانتقادات الحالية للقمع في فترة ما بعد الاستعمار وتشجيع التعدد الثقافي.
وقد تسبب هذا في تقليص الاختلاف الملحوظ منذ زمن طويل بين علم الاقتصاد والعلوم الطبيعية لأنه يتيح إجراء اختبارات مباشرة لما كان يعتبر بديهيًا من قبل. 
وقد أدى هذا من جانبه إلى تغيير طريقة اتصال الأجيال الناشئة بشكل ملحوظ وإدراك كفاءتهم الذاتية للاتصال والتواصل مع الآخرين.
يساهم ذلك في توحيد أسلوب الدراسة عند مقارنة بيانات الإثنوغرافية بين مجموعات عدة أو إذا دعت الحاجة إلى الوفاء بهدف معين مثل البحث بغرض التوصل إلى قرار سياسي حكومي.
من الممكن أن يؤدي هذا الاستخدام الضمني لعملية الضرب في حدوث التباس في حالة تطابق المتغيرات المتسلسلة مع اسم متغير آخر، أو في حالة الخلط بين اسم أحد المتغيرات أمام قوس واسم إحدى الدوال، أو في حالة التحديد الصحيح لترتيب العمليات.
يعني هذا ضمنًا أن شكل انحياز الأشعة السينية للحمض النووي سيتخذ شكل x. 
وذلك بدوره، أدى إلى تكوين الأسس التي قام عليها أسلوب الفن الجديد في المملكة المتحدة، وتجسد ذلك في أعمال تشارلز ريني ماكينتوش، وتأثرت بالحركة الانفصالية في فيينا.
وهذا يشمل ما لا يقل عن 5000 شعب من الشعوب المختلفة في أكثر من 72 دولة.
تم تناول فكرة عدم القابلية للقياس في عناصر إقليدس، الكتاب العاشر، المسألة 9.
يشير هذا التأثير المتزايد إلى أن المدن أيضًا تؤثر بشكل كبير على القضايا العالمية، مثل التنمية المستدامة والاحتباس الحراري والصحة العالمية. 
يشكل ذلك مصدرًا مستمرًا من الالتباس والتشويش عند السعي إلى تحديد وإدراك وتوضيح العلاقة السياسية لبورتو ريكو مع الولايات المتحدة.
وهذه دراسة استقصائية لجميع الإسقاطات المعروفة تقريبًا منذ العصور القديمة وحتى عام 1993.
يعتبر هذا أيضًا وسيلة بديلة في حالة انتهاء العواقب الفرعية.
هذه عملية تذبذب تستمر لمدة 11 سنة في عدد من البقع الشمسية.
هذا مشابه للخصائص المادية للمخ والتي تؤدي إلى ظهور حالة عقلية.
يتشابه ذلك مع القوة الدافعة للبروتون التي تنشأ عبر غشاء الميتوكوندريا الداخلي في عملية التنفس الهوائي.
وهذا لأنه لا يزال أفضل تفسير موجود للعديد من الظواهر الأخرى، كما تم التحقق من قوتها التنبئية في سياقات أخرى.
ويتم تمييز ذلك على أفضل نحو من خلال ثقة الآخرين وتعاونهم وتحديد هوية الفرد داخل الشبكة.
يُطلق على هذا الفن الاستعراضي.
ويُعد ذلك أمرًا مألوفًا في منطقة شنغن الأوروبية والأقسام الريفية التي تمثل حدودًا بين كندا والولايات المتحدة.
ويتجلى ذلك بشكل عام في استحالة تقشير برتقالة على سطح مستوٍ دون تمزيقها وتشويهها.
يحدث ذلك بصورة جزئية عن طريق ملاحظة الظواهر الطبيعية، ولكن كذلك عن طريق التجربة التي تسعى إلى تقليد الأحداث الطبيعية في ظل ظروف خاضعة للرقابة حسب اقتضاء الضوابط (في العلوم التي تستخدم وسيلة المراقبة، مثل علم الفلك أو الجيولوجيا، من الممكن أن تأخذ الملاحظة المتكهنة مكان التجربة الخاضعة للرقابة).
وذلك بسبب الضم والتأثير الجغرافي الكبير داخل حدود المدينة.
وينطبق ذلك خصوصًا على الميادين العلمية الدقيقة للغاية (مثل علم النفس وعلم الكونيات الفيزيائي). 
ويعد ذلك صحيحًا خصوصًا عندما يتعلق الأمر بالمفهوم الذي طوره أليكساندر إيفانوفيتش ميكايلوف وغيره من المؤلفين السوفيت في منتصف ستينيات القرن الماضي.
هذه هي الطريقة التي يتم بها تعريف الوظائف المثلثية العكسية من حيث الوظائف المثلثية، حيث تكون الوظائف المثلثية أحادية.
وهذا على النقيض من السلسلة اللانهائية أو الخوارزميات التكرارية، التي تحتفظ بجميع الأرقام الوسيطة وتستخدمها حتى يتم التوصل إلى النتيجة النهائية.
ويُعد هذا هو الإطار الذي تدور حوله المناقشات بشأن تعدد الثقافات في الدول مثل الولايات المتحدة وكندا اللتين تمتلكان عدد كبير المهاجرين من شتى الثقافات وبشأن ما وراء الاستعمارية في منطقة البحر الكاريبي وجنوب آسيا.
هذا بالضبط ما سعى زينون لإثباته.
وهذه الطريقة أسرع بكثير، ويمكن استخدامها لإدخال أي جينات من أي كائن حي (حتى تلك الموجودة في مجالات مختلفة) وتمنع كذلك إضافة الجينات الأخرى غير المرغوب فيها.
يعد هذا أمر ضروري نظرًا لأن عدد التكهنات التي تجريها تلك النظريات غير محدودة، الأمر الذي يعني أن إمكانية معرفتها عن طريق كمية محدودة من الأدلة بواسطة المنطق الاستنتاجي فحسب غير ممكنة. 
وهذا غير شائع في الحيوانات حيث أن هجينة الحيوانات عادة ما تكون عقيمة.
في كثير من الأحيان يكون السبب في ذلك هو التخبط الاجتماعي، وهي نظرية مفادها أن أفراد المجموعة سيبذلون جهدًا أقل، لأنهم يعتقدون أن الأعضاء الآخرين سيعوضون تقصيرهم.
وكان هذا واحدًا من أكثر الألقاب ثباتاً: فقد ظهر القيصر وترجماته في كل عام منذ عهد القيصر أغسطس إلى تنحي قيصر بلغاريا سيميون الثاني عن العرش في عام 1946.
يعزو الفضل في هذا إلى وجود الأستاذ المؤرخ الثقافي والباحث الإعلامي، سيفا فايدياناثان، بالإضافة إلى مؤتمر فيركلين الافتتاحي للسياسات والأخلاقيات في مجال الإعلام، الذي قدمه الرئيس التنفيذي لشركة كانو فينتوريس وخريج "يو في ايه" ديفيد فيركلين.
يتم وضع هذه المادة في آلة تشكل القرص على شكل نصف الكرة الأرضية.
ويتجلى ذلك في انخفاض مستويات الثقة في الحكومة وانخفاض مستويات المشاركة المدنية.
ويعتبر هذا هو التحليل القانوني إلى عوامل.
هذه هي الحالة بالنسبة للحتميين الماديين.
تساوي هذه النسبة من المعلومات ما يقرب من 61 قرصًا مدمجًا لكل شخص في عام 2007. 
وهذا هو المفهوم الذي مفاده أنه ينبغي عدم الحكم على الثقافات من خلال قيم أو وجهات نظر أخرى، بل ينبغي دراستها بطريقة موضوعية وبشروطها الخاصة.
هذه هي الفكرة الأساسية للهندسة الجبرية، وهي مجال هام في الرياضيات.
يعد هذا أساس النظرية الرياضية لأنصاف الزمر. 
وهي دراسة طريقة توضيح الأفراد لأسباب الأحداث والسلوكيات المتنوعة.
هذا ما يسميه علماء البيئة المستوى الغذائي الأول.
وهذا هو السبب في أن العديد من أجهزة استقبال نظام تحديد المواقع المحمولة يدويًا لديها جداول متراصة لتحديد الارتفاع فوق مستوى سطح البحر.
ثم حمل هذا الملك الصغير لقب الملك الروماني (ملك الرومان).
أُسس هذا المختبر عندما قام فيثاغورس بتجربة عن نغمات الصوت والوتر المهتز.
أدى هذا الفائض الأكبر في إبراز جميع التغييرات التي تم تناولها سابقًا في ثورة الاستئناس بشكل أكبر.
وهذا يؤدي إلى فئة الطرق التكرارية.
ويفضي ذلك إلى البحث في الكائن الوحيد الذي يكمن وراء تنوع الظواهر التجريبية وأصل جميع الأشياء.
وقد نتج عن ذلك أول حضارة على الأرض في سومر بالشرق الأوسط، بين 4000 و3000 قبل الميلاد.
وقد أدى ذلك إلى تبادل الرسائل في منشور "أخبار الكيمياء والهندسة" الصادرة عن الجمعية الأمريكية للطب عام 2003.
ترك هذا الرابطة العالمية لما بعد الإنسانية كمنظمة دولية رائدة في مجال ما بعد الإنسانية.
كانت ليكتون هذه بمثابة المرادف (أو المعنى وراء) كل مصطلح.
نجحت هذه القائمة في تحقيق شهرة كبيرة بين علماء الرياضيات، وتم الآن الوصول إلى حل تسع معضلات على الأقل.
تنحصر هذه القائمة عمومًا في الكيانات التي إما تخضع لمعاهدة دولية بشأن حالتها أو غير مأهولة أو تملك حدًا متميزًا من الحكم الذاتي وتتمتع بالحكم المستقل إلى حد كبير في شؤون أخرى غير الشؤون الدولية.
وقد غيّر هذا التحول الكبير في الهندسة المعمارية أيضًا مدارس الهندسة المعمارية للتركيز أكثر على البيئة.
وهذه المواد لديها سمة المصدر الأساسي.
قد يكون هذا بنفس بساطة ملاحظة أن النظرية تقدم تنبؤات دقيقة، مما يعتبر دليلًا على أن أي افتراضات تم وضعها في البداية صحيحة أو في صحيحة تقريبًا في ظل الظروف التي تم اختبارها.
وقد يكون هذا بسبب الافتقار إلى المعرفة الرياضية؛ حيث لم تُحل بعض المشاكل إلا بعد جهود بُذلت طوال قرون.
وهذا قد يفسر قول العلماء في كثير من الأحيان أنهم كانوا محظوظين.
يمكن أن يرجع ذلك إلى نقص الأدوات، أو إلى النزوع إلى النظر إلى العالم كوحدة، لا يمكن إعادة بنائها، ومن ثم ستكون عملية مراقبة العين الخارجية لأجزاء الطبيعة الدقيقة تحت الضبط التجريبي عملية غير ممكنة. 
وهذا يعني أن الأرشيفات تختلف بشكل كبير عن المكتبات فيما يتعلق بوظائفها وتنظيمها، وذلك على الرغم من أنه يمكن العثور على مجموعات المحفوظات عادةً داخل مباني المكتبات.
وهذا يعني أنه يمكن للأفراد التواصل مع غيرهم بصورة انتقائية على أساس المصالح والخلفيات المؤكدة.
وهذا يعني أن حجم التخزين الميت سوف يتم ملؤه بعد مرور مدة تتراوح من 300 إلى 500 سنة إذا تراكمت الرواسب بالمعدل ذاته في جميع أنحاء منطقة البحيرة.
يتضح من هذا أن علماء الأنثروبولوجيا يراعون الجوانب البيولوجية واللغوية والتاريخية والثقافية الخاصة بالقضايا التي يتناولونها رغم أنه يمكنهم التخصص عمومًا في مجال فرعي واحد فقط.
ولهذه الطريقة فوائد لا يمكن تقديمها باستخدام طريقة واحدة بمفردها.
هذه الطريقة لصناعة الكرة الأرضية تم توضيحها في عام 1802 في نقش في الموسوعة الإنجليزية من قبل جورج كيرسلي.
ويزعم أن احتياج الحضارات إلى استيراد المزيد من الموارد ينبع من الإفراط في استغلالها وتناقص مواردها المحلية.
ستنطوي هذه الحقبة الجديدة من الزمن على العديد من التطورات التكنولوجية مثل السجلات الميكانيكية.
يُوظف هذا الشرح الحديث لصنع تكهنات قابلة للتكذيب وقابلة للاختبار من خلال التجربة أو الملاحظة. 
تُكرر هذه العملية باستخدام القيم الموجودة في عمود الشلنات، مع إضافة خطوة جمع القيمة التي جرى ترحيلها من عمود البنسات.
استُخدمت حجة الضغوط المتعارضة منذ فترة طويلة لرفض إمكانية وجود نزعات داخلية في التطور، إلى أن أثار العصر الجزيئي اهتمامًا متجددًا بنظرية التطور المحايدة.
إن هذه الطبقة الكادحة المهمشة—التي تشكل حوالي 1.5 مليار شخص حاليًا، والتي ستصبح 2.5 مليار بحلول عام 2030—هي أسرع الطبقات الاجتماعية نموًا وأكثرها حداثة في هذا العالم.
ومن شأن هذه الحماية الأبوية أن تزيد عند التواجد ضمن السكان.
وكانت هذه الفترة أيضًا شاهدة على إحياء المعرفة.
تحلت هذه الفترة بشعبية أكثر حول العالم، واستمرت من عام 1855 إلى عام 1885، وهي معروفة في بريطانيا باسم القوطية الفكتورية العالية.
وفقًا لوجهة النظر هذه، فإن التطور يحدث في حالة وجود تغييرات في ترددات الأليل داخل مجموعة من الكائنات الحية الهجينة.
وتسمى هذه الظاهرة تحول البيانات.
اعتبرت هذه الفلسفة أن الكون يمكن اختزاله إلى بارامانو (بمعنى ذرات)، التي لا يمكن تدميرها (بما يسمى أنيتيا)، وتعتبر غير قابلة للتجزؤ، ولها نوع خاص من الأبعاد، يسمى "صغير" (يعرف باسم آنو).
تقوم وجهة النظر هذه، التي حددها ديكارت، بإثراء وتعديل نوع الهندسة التي ابتكرها علماء الرياضيات اليونانيون القدماء.
واجه هذا الوضع الكثير من التحديات المتزايدة في عصر النهضة، حيث زعم الكثير من المفكرين بأن تصنيفات توماس كانت لا تتسم بالدقة، وأن الأخلاق تمثل الجزء الأهم من المبادئ الأخلاقية.
كان هذا التكهن بمثابة بنية دقيقة، كم أنه مستقل بشكل كامل عن الإشكالية البيولوجية قيد البحث. 
هذه المشكلة مشتركة من قبل العديد من البلدان الأخرى في منطقة الآسيان (رابطة دول جنوب شرق آسيا).
هذه المشكلة في شرح جوانب الاستبطان من منظور الشخص الأول للحالات العقلية والوعي بشكل عام من وجهة نظر علم الأعصاب الكمي للشخص الثالث تسمى الفجوة التفسيرية.
ويمكن أن تستمر هذه العملية حتى يتم تثبيت الأليل ويتشارك جميع السكان في النموذج الظاهري.
يمكن أن تشكل هذه العملية نواة صخرية أو معدنية، محاطة بغطاء وقشرة خارجية.
وهذه العملية، التي تسمى التكاثر، هي أبسط أشكال التكاثر، كما أنها أساس التكاثر اللاجنسي.
وقد أدى ذلك إلى حدوث زيادة هائلة في الكفاءة.
غالبًا يتم تطبيق هذا المشروع في مجال علم الأعراق البشرية.
تستلزم خاصية الحالات العقلية هذه أن تكون لها محتويات ومراجع دلالية وبالتالي يمكن تخصيصها لقيم حقيقة.
وهذا يوفر أدلة إما في صالح الفرضية أو ضدها.
حث هذا السؤال على طليعة الكثير من المناقشات الفلسفية بسبب التحقيقات في مجال الذكاء الاصطناعي (AI).
وانتهى هذا الرفض إلى الاعتراف بوجود نظام قانوني قائم من قبل يمارسه شعب ميريام.
إن هذا البحث يعمل على تقديم معلومات علمية ونظريات علمية من أجل شرح طبيعة العالم وخصائصه.
أسفر ذلك عن انخفاض في إجمالي استهلاك الطاقة في المبنى بلغت نسبته 21%، وانخفاض في استهلاك المياه بلغت نسبته 64%، ووجود نفايات معاد تدويرها بنسبة 81%.
وقد أدى ذلك إلى تأثير سياسي كبير للنبلاء الأعلى درجة.
وبموجب هذه القاعدة، يتم تعريف الذين كانوا من عِرق مختلط ولكن لديهم بعض الأصول الأفريقية التي يمكن تمييزها على أنهم من السود.
يشار إلى هذا الحجر الرملي باسم الحجر الرملي النوبي.
تصب طريقة الاتصال الثانية هذه، والتي تُعرف بالنموذج التأسيسي أو النظرية البنائية، اهتمامها على طريقة تواصل الفرد بصفتها عامل حاسم يبين الطريقة التي سيتم بها تأويل الرسالة.
وهذا الشعور بالهوية الباسكية المرتبط باللغة المحلية لا يوجد فقط في انعزال. 
وضع هذا الأساس لتطوير نمط من الصور المقدسة المعقدة التي تبعتها الكنائس الأخرى.
ارتقى هذا التحول بشكل أكبر مع ظهور الحركة النسوية الثانية في أوائل السبعينات والتي طرحت أفكارًا حول القهر الزوجي والاستقلالية الجنسية والخضوع في المنزل.
ويوضح ذلك وجود علاقة وطيدة بين السادة الإقطاعيين والكنيسة والتي كانت تُعد إحدى المؤسسات المرموقة في مجتمع العصور الوسطى.
يمكن أن يستمر هذا الوضع حتى في الحالة التي يفوق فيها عدد السكان الأصليين عدد المقيمين الآخرين في المنطقة أو الولاية؛ إن المفهوم المحدد هنا هو الفصل عن عمليات اتخاذ القرار والعمليات التنظيمية التي لها بعض التأثير، على الأقل بشكل اسمي، على جوانب من مجتمعهم وحقوقهم في الأرض.
عُرفت هذه الفترة المثيرة للشك من الفلسفة الأفلاطونية القديمة، بدءًا من أركسيلاوس وحتى فيلو من مدينة لاريسا، باسم الأكاديمية الجديدة، وأضاف بعض الكتّاب القدامى المزيد من التقسيمات الفرعية، مثل الأكاديمية الوسطى بالرغم من ذلك.
هذه الحالة الخاصة من دائرة المجال هي في مقابل دائرة صغيرة، أي تقاطع المجال والمخطط الذي لا يمر من خلال المركز.
يجعل هذا الأساس القياسي الأعداد المركبة في شكل مستوى ديكارتي يطلق عليه اسم المستوى المركب.
وهذه البنية من الحمض النووي تشكل الأساس المادي للوراثة: ذلك أن تكرار الحمض النووي يكرر المعلومات الوراثية من خلال تقسيم الخيوط واستخدام كل خيط كنموذج لتوليف خيط شريك جديد.
يطلق على هذه الدراسة في بعض الأحيان نظام الحلول الحسابية.
فهذا الأسلوب قد تأثرت به عملية الإنشاء للعديد من المباني، مثل كنيسة القديس بيتر.
عارضت هذه المملكة العظمى مملكة ميتاكاريوتا العظمى، حيث جمعت الممالك الخمس الأخرى حقيقيات النوى (المملكة الحيوانية والأوليات والفطريات والنباتات والأسناخ الصبغية).
تم اتباع هذا النظام في كاتدرائية نويون وكاتدرائية سينس وغيرها من البنايات القديمة.
تستعين هذه التقنية بفكرة التناقض بين نماذج متنوعة، أو ملاحظات، أو فئات سكانية، في ظل شروط متنوعة، بغرض اكتشاف المتغير والثابت منها. 
يحوي هذا المعبد أو يواري هيكلاً سابقًا يسمى معبد تشاك مول.
خطط بيير دي فيرمات النظرية للمرة الأولى وفقًا لتخمينه في عام 1637 في هامش نسخة من كتاب أطروحة "أريثميتيكا" حيث زعم أنه يملك برهانًا أكبر من أن يتناسب مع الهامش.
يقدم هذا العنوان تعريف مركاتور للكلمة على أنها وصف لخلق الكون كله وشكله، وليس مجرد مجموعة من الخرائط.
قد لا توجد هذا النوع من الشركات في المملكة المتحدة، على الرغم من وجود أحكام تسمح بوجودها في القانون.
يتناول هذا النوع من التاريخ السياسي دراسة تنظيم العلاقات الدولية بين الدول أو عبر حدود الدول مع مرور الزمن.
يُعد هذا النوع من الإشعاع هو الأخطر والأصعب من حيث منعه.
هذه المنطقة المتصلة، بطول 260 قدم (80 م)، الجزء الأكبر والذي يتجاوز عرضه 100 قدم (30 م)، تمت تغطيته بنظام من الأسطح المقببة.
يضع هذا الفهم للثقافة علماء الأنثروبولوجيا أمام مشكلتين وهما: الأولى تتمثل في كيفية التخلص من الروابط اللاواعية لثقافة الفرد، والتي تفضي لا محالة إلى توجيه تصوراتنا وردود أفعالنا تجاه العالم في اتجاه معين، والثانية تتمثل في كيفية فهم ثقافة غير مألوفة.
ويروا أن هذا الفهم يجمع بين الأشخاص ذوي العقليات المتشابهة من خلفيات ثقافية متشابهة معًا، كما يعطي انطباعًا بالاستدامة الثقافية مع الماضي الفلسفي.
نشأ هذا الرأي كوسيلة لتبرير استعباد الأمريكيين من أصل أفريقي والإبادة الجماعية للأمريكيين الأصليين في مجتمع تأسس رسميًا على مبدأ الحرية للجميع.
يشبه هذا الرأي العديد من الأشياء التي قالها هوسرل حول الرياضيات، ويدعم فكرة كانط بأن الرياضيات تركيبية استنباطية.)
يعود تاريخ هذه النظرة إلى فكرة ذكرها داروين بإيجاز، ولكن تم التخلي عنها لاحقًا.
دافع فرانك جاكسون عن هذا الرأي.
توضح وجهة النظر هذه أن العرق هو وسيلة تستعين بها المجموعات السياسية لاستغلال الموارد مثل الثروة أو السلطة أو الأرض أو المنزلة فيما يتعلق بمصالح المجموعات المعنية بها.
دافع جوتفريد لايبنيز عن هذا الرأي بوضوح.
كان هذا بمثابة نقطة تحول مدمرة في الأحداث بالنسبة لكاغني؛ بصرف النظر عن الصعوبات اللوجستية التي يمثلها هذا—كانت أمتعة الرفيقين في عنبر السفينة وقد تخلوا عن شقتهم.
وكان هذا رقمًا منفصلاً عن نسبة الأشخاص التي تبلغ 1.3٪ من الذين وصفوا أنفسهم بأنهم يعملون لحسابهم الخاص.
وكانت هذه أيضا معركة ثقافية ضد الثقافة الهيلينية والمسيحية البيزنطية المنافسة للتقاليد الفارسية والإيرانية والديانة الزرادشتية.
ارتكز هذا النموذج على نظرية ترى أن الفترات المدارية للكواكب أطول بسبب بُعد الأجرام السماوية عن مركز الحركة، وتبين له أن هذه النظرية غير متوافقة مع نموذج بطليموس.
ويرجع ذلك إلى أن الرغبة في التمسك بتصميمات القرون الوسطي كانت ستجعل المنازل تعاني من البرد والظلام وفقًا للمعايير المعاصرة.
وكان هذا هو أكبر انقراض من حيث الوفيات بلا جدال، فقد تسبب في موت %57 من كل العائلات و%83 من كل الأجناس.
تم توضيح ذلك في المرجع الذي كتب في القرن السابع عشر بعنوان "أرض الفنون".
كانت هذه تجربته الأولى والأخيرة في لعب دور امرأة.
في الواقع كانت هذه ثاني مرة يتم فيها تخصيص معبد لملكة في التاريخ المصري القديم.
أصبح ذلك ممكنًا بفضل تطوير الدعامة الطائرة، التي قامت بتحويل قوة دفع وزن السقف إلى الدعامات الموجودة خارج الجدران.
تم حل ذلك عن طريق اكتشاف الاندماج النووي، وهو مصدر الطاقة الرئيسي للشمس.
تمت دراسة هذا الأمر بواسطة جيكوب ل. مورينو.
لن يتسبب ذلك في زيادة ثقتك بنفسك فحسب، بل سيعزز أيضًا مهارتك وحصيلتك في اللغة.
وقام جوزيف لوي لاغرانج وبيير سيمون لابلاس بتنقيح هذا العمل، مما سمح بتقدير كتلة الكواكب والأقمار من اضطراباتها.
تم دعم هذا العمل ومكافآته بآلاف الجنيهات من مجلس خط الطول، لكنه كافح للحصول على المال حتى أعلى مكافأة قدرها 20,000 جنيه إسترليني، وأخيرا حصل على دفعة إضافية في 1773 بعد تدخل البرلمان.
ومن شأن ذلك أن يمنح السان عوائد عن مزايا معارفهم الأصلية.   
من الممكن أن يكون هذا هو المبنى الذي رآه كايلي.
وينتج عن ذلك نظام من المعادلات يكون به معادلة أقل ومجهول واحد أقل.
توماس هيل جرين: مفكر ليبرالي معاصر ومن أوائل المؤيدين للحرية الإيجابية. 
كان تومسون أشهر من قام بتجريف سينوتة ساغرادو (سينوتة المقدسة) من عام 1904 إلى عام 1910، حيث استعاد تحف من الذهب والنحاس والأحجار الكريمة المنحوتة، فضلاً عن النماذج الأولى على الإطلاق لما كان يعتقد أنه قماش وأسلحة خشبية للمايا قبل كولومبوس.
طومسون، الذي كان في الولايات المتحدة في ذلك الوقت، لم يعد أبدًا إلى يوكاتان.
كما في كاتدرائية القديس مارك، فينيس (1071) حيث اجتذبت بشكل خاص خيال جون روزكين.
وتسمى تلك التي يتم فيها تعريف التقسيم الإقليدي (مع الباقي) بالمجالات الإقليدية وتتضمن حلقات متعددة الحدود في حلقة غير نهائية (والتي تحدد الضرب والجمع على أنهما صيغ ذات متغير فردي).
كان هدف الأشخاص الذين جاءوا للعيش فيها المشاركة والتنافس على أي إمكانات يمكن الحصول عليها.
وعلى الرغم من إنتاج كل خلية لكمية ضئيلة من الأكسجين، فإن مجموع ناتج التمثيل الغذائي لعدد كبير من الخلايا على مدار فترة من الزمن كان كفيلاً بتحويل الغلاف الجوي للأرض لحالته الآن.
وعلى الرغم من أنه أصبح يُعتبَر الإنجاز الأكبر لكيتون، تلقى الفيلم ردود فعل متباينة في ذلك الوقت.
بالرغم من أن علم الأحياء الفلكي كان يقع خارج نطاق البحث العلمي في وقت سابق، فقد أصبح أحد المجالات الدراسية بشكل رسمي.
ورغم أن المرء قد يشعر بالقلق إزاء القيود المفروضة على الحرية من قِبَل الملوك أو الأرستقراطيين الخيرين، فإن المخاوف التقليدية تتلخص في أنه عندما يكون الحكام غير خاضعين للمساءلة سياسيًا أمام المحكومين فإنهم سوف يحكمون في مصالحهم الخاصة، بدلاً من مصالح أولئك الذين يحكمونهم.
على الرغم من أن هذه الفئات تتم مناقشتها عادةً على أنها تنتمي إلى الصعيد السياسي العام، إلا أنها يتم دعمها داخل الصعيد العائلي الخاص إلى حد كبير.
تعتمد عملية تمييز الردود على ثلاثة عوامل مهمة وهي الدولة المعنية بالتعليم الأكاديمي والمنهج والعمر.
ظهرت ثلاث مدارس، الشكلية والحدسية والمنطقانية، في هذا الوقت، بصورة جزئية استجابةً للقلق المتزايد على نطاق واسع من أن الرياضيات بصورتها الحالية، والتحليل على وجه الخصوص، لا يرتقيان إلى معايير اليقين والدقة التي تم اعتبارها أمرًا مفروغًا منه.
كان لثلاث محاولات انفصالية قصيرة الأمد أبطالها: الإمبراطورية الجالية، والإمبراطورية البريطانية، وإمبراطورية بالميرين، بالرغم أن هذه الأخيرة كانت تستخدم الريكس بشكل أكثر انتظاماً.
من خلال مدرسة أنتويرب، تم تقديم أسلوبي النهضة والنمطية على نطاق واسع في إنجلترا وألمانيا وفي شروق وغرب أوروبا بشكل عام. 
ومن خلال الفنانين المتحدين، واصلت بيكفورد الإنتاج والتمثيل في أفلامها الخاصة؛ كما تمكّنت من توزيعها حسب اختيارها.
وفي بدايات التكنولوجيا الحيوية، اختار المزارعون الأوائل المحاصيل الأكثر ملاءمة وزرعوها، حيث كانت ذات إنتاجية أعلى، وذلك لإنتاج ما يكفي من الغذاء لدعم الأعداد السكانية المتزايدة.
تشير إحدى نتائج الدراسات الإثنوغرافية إلى أنه من ضمن الموظفين، تحظى كل فئة (باحثون ، إداريون ...) بدرجة أهلية متفاوتة، وتتباين بتباين المختبر. 
يمكن للبكتيريا استشعار كثافة الخلايا وتتحكم في التعبير الجيني عن طريق عملية استشعار النصاب، بناءًا على ذلك.
باتباع هذا الأسلوب، يمكن الرؤية بوضوح أكبر عند النظر في تأثير الأنظمة العالمية على المجتمعات المحلية والعالمية.
وفي جميع أنحاء كندا، هناك خطط شاملة للحد من الزحف العمراني.
وطوال مدة الحرب الباردة، كانت القوى المعارضة تمتلك ترسانات نووية ضخمة تكفي لقتل مئات الملايين من البشر.
وطوال هذه الفترة، استمر أستير في تقدير مساهمات المتعاونين في مجال تصميم الرقص.
وطوال هذه الفترة، ظل علم النباتات تابعًا للطب.
على عكس هيرودوت، كان ثيوسيديدز يرى أن التاريخ هو نتاج اختيارات وأفعال البشر، وبحث في السبب والنتيجة، بدلاً من كونه نتيجة للتدخل الإلهي (على الرغم من أن هيرودوت نفسه لم يكن متمسكًا بالكامل بهذه الفكرة).
وبالتالي، تميل الفلسفة القارية إلى التاريخانية، بينما تميل الفلسفة التحليلية إلى التعامل مع الفلسفة من حيث المشاكل المنفصلة، وهي يمكن تحليلها بصرف النظر عن أصولها التاريخية.
وبهذا أصبح من الممكن دراسة المجموعات والحلقات والحقول والأنظمة المجردة الأخرى وتكون هذه الدراسات معًا (بالنسبة للبنيات التي تُحددها العمليات الجبرية) مجالاً للجبر المجرد.
لذلك، بدأ الأسلوب القوطي مجابهًا لفن العمارة الكلاسيكي، من وجهة النظر المرتبطة بتدمير التطور والرقي.
ومن ثم تعد الأعداد الحقيقية مجموعة فرعية من الأعداد المركبة.
ومن ثم اتجهوا نحو دراسة الرياضيات والفيزياء والكيمياء والأحياء والميكانيكا. 
ومن ثم تكون كتابتهم لدالة متعددات الحدود، مثلاً، على شكل
لذلك، يلزم وجود كمية كبيرة من الطاقة لكسر الروابط الهيدروجينية بين جزيئات الماء لتحويل الماء من الحالة السائلة إلى الحالة الغازية (أو بخار الماء).
وبالتالي، فإن إنشاء هذه الجسيمات النانوية من شأنه أن يزيد من فعالية محفز محرك الديزل الناتج - الذي يؤدي بدوره إلى عوادم أنظف - كما سوف يقلل من التكاليف.
وبالتالي، على سبيل المثال، فإن النصف يساوي 0.5، وواحد على خمسة يساوي 0.2، وواحد على عشرة يساوي 0.1، وواحد على خمسين يساوي 0.02.
ومن ثمّ، من أجل توضيح أن أي نظام بديهي في الرياضيات هو في الحقيقة متسق، يحتاج المرء أولاً إلى افتراض اتساق نظام الرياضيات الذي هو بمعنى أقوى من النظام ليتم إثبات اتساقه.
وبالتالي، في الأجيال المتعاقبة، من المرجح أن يتم استبدال أفراد مجموعة بأسلاف من الآباء بصفات ملائمة تمكنهم من البقاء والتكاثر في بيئاتهم الخاصة.
وبالتالي، فإن المنصة الاجتماعية بعينها هي التي تزوّد المرء بالواقع الاجتماعي الذي اعتادوا عليه.
وبالتالي، توجد إسقاطات كثيرة لخدمة الاستخدامات العديدة للخرائط ونطاق نطاقها الواسع.
ولذلك، أصبحت الشمس أكثر سطوعًا بمقدار %30 في آخر 4.5 بليون سنة.
وبالتالي، فهم غالبًا ما يهتمون بالسلوك الغريزي، أو السلوك الحدسي، وشرح أوجه التشابه بين الثقافات بدلاً من الاختلافات بينها.
ولذا عندما يتم حذف FEV وراثيًا من جينوم الفأر، فإن الفئران الذكور سوف تهاجم الذكور الآخرين على الفور، في حين أن نظراءهم من النوع البري يستغرقون وقتًا أطول إلى حد كبير قبل بدء السلوك العنيف.
الأضلاع القطرية المقوسة – أضلاع قبابية مزخرفة – يظهر أن أول استخدام لها كان في الأقبية الموجودة في كاتدرائية لينكولن، التي أنشئت في القرن الثاني عشر.
أصدرت تايم لايف العديد من الأفلام الطويلة السليمة إلى حد ما، وأيضًا باستخدام بعض من موسيقى شارف بناءً على طلب من لويد.
وفقًا للنظام الجمهوري، تعتبر فكرة العبودية في حد ذاتها، بصرف النظر عن طريقة تطبيقها، فكرة مرفوضة.
وإلى حد ما، تشير الأسس النظرية للدلالات المعرفية (بما في ذلك مفهوم التأطير الدلالي) إلى تأثير اللغة على الفكر.
تفاديًا للظروف المسببة لتقليل جدوى التجربة بدرجة كبيرة، يقيس الأطباء الذين يجرون تجارب طبية—مثل التجارب التي تهدف إلى الحصول على موافقة إدارة الغذاء والدواء الأمريكية—التباينات المشتركة المحددة قياسًا كميًا ويوزعونها توزيعًا عشوائيًا.
وللمقارنة، لا يمكن للمرء أن يقشّر قشرة برتقالة بدون تمزيقها وانحرافها).
ولمواجهة هذا، يؤكد هوكينج إما على التصميم الذاتي للجينوم البشري أو على التحسين الميكانيكي (مثل واجهة الدماغ والحاسوب) لتعزيز الذكاء البشري وتقليل العدوانية، حيث يشير أن الحضارة الإنسانية بدونه قد تتصف بالحماقة بشكل جماعي بقدر لا يجعلها قادرة على البقاء على قيد الحياة في نظام غير مستقر بصورة متزايدة، مما يؤدي إلى انهيار المجتمع.
ولتحقيق ذلك، أشار إلى أن الكلمات والعبارات المركبة لديها نطاق من الصحة.
للقيام بذلك، يلجأ المؤرخون غالبًا إلى علم الجغرافيا.
يجب أن يتمتع عالم الأنثروبولوجيا بعقل منفتح ليصبح جزءًا من مجموعة وأن يكون لديه الرغبة في تطوير علاقات فعالة مع الأعضاء وذلك بهدف توطيد روابط تؤدي في نهاية المطاف إلى فهم أفضل للسياق الثقافي لأحد المواقف.
لشرح كيفية نشوء المتغيرات الجديدة، طور دي فريس النظرية التطفرية التي أدت إلى صراع مؤقت بين أولئك الذين قبلوا نظرية التطور الداروينية وعلماء القياسات الحيوية الذين تحالفوا مع دي فريس.
يجب أن تضمن هذه السجلات شروحات واضحة والحفاظ عليها بشكل أمن داخل أي نوع من الأرشيفات بهدف في اتباع أفضل الطرق في التوثيق.
للتمتع بعملية اتصال كلية، يتعين دمج جميع القنوات غير اللفظية مثل الجسم والوجه والصوت والهيئة واللمس والمسافة والتوقيت وغير ذلك من العوامل البيئية عند التفاعل المباشر. 
لشرح ذلك، لنفترض أن أحد الأفراد يود تحسين مكانته في المجتمع.
لإرضاء أقارب زوجها، عمدت والدة بيكفورد أطفالها كميثوديين، لكي يكونوا على دين والدهم.
لوضع هذا المقياس في سياق آخر، فإن الحجم المقارن بين النانومتر والمتر هو نفس حجم البِليَة مقارنة بحجم الأرض.
ينبغي تمديد الخط من أجل تمثيل هذه العملية.
لرؤية هذا، فكر مليًا في مجموعة المصفوفات المربعة القابلة للعكس لبعد المحدد في حقل محدد.
لتوضيح ذلك، افترض أننا قسمنا الأعداد الصحيحة ن على م (حيث م ليست قيمة صفرية).
لحل المعادلات من أي من العائلتين، يستخدم المرء تقنيات خوارزمية أو هندسية تنشأ من الجبر الخطي أو التحليل الرياضي.
قد يتعين على الأفراد الأجانب (الأشخاص الجانب) اللذين يريدون البقاء أو العمل داخل حدود دولة أخرى الحصول على مستندات أو تصاريح هجرة معينة إلا أن امتلاك مثل هذه المستندات لا يضمن إمكانية السماح لذلك الشخص بعبور الحدود.
لإجراء عملية الطرح، اضطر العامل إلى استخدام آلة باسكال الحاسبة والتي تتطلب الكثير من الخطوات تمامًا مثل عند إجراء عملية جمع.
ولتوفير الإليكترونات في الدائرة، يتم فصل الهيدروجين من الماء ويبقى الأكسجين كمنتج ثانوي.
ولاختبار صحة الأدوات أو الإجراءات أو التجارب، قد يكرر البحث عناصر مشاريع سابقة أو المشروع ككل.
لبلوغ هذا الهدف، تم وضع عدد من الأدوات المصممة لاكتشاف الكواكب الخارجية بحجم الأرض في عين الاعتبار، خصوصًا تلسكوب فضائي لاكتشاف الكواكب الأرضية (TPF) التابع لوكالة ناسا وبعثة داروين التابعة لوكالة الفضاء الأوروبية، وقد تم إلغاء كلا المشروعين. 
يسعون بقدر المستطاع إلى جمع البيانات للنظام من خلال وسيلة تساعد في تعيين مقدار إسهام المتغيرات كلها، وفي إبقاء تأثيرات الاختلاف في متغيرات محددة مستقرة إلى حد ما ليتسنى التفريق بينها وبين غيرها من تأثيرات المتغيرات.
وبقدر ما يتنافس العديد من الشركات الدينية مع بعضها البعض، فإنها تميل إلى التخصص وتلبية الاحتياجات الخاصة لبعض قطاعات المستهلكين الدينيين.
في الجزء الخلفي من المعبد هناك معابد بنيت من قبل أمنحتب الثالث من الأسرة الثامنة عشرة، وألكسندر.
يوجد مكان ثان إلى يمين المحراب في البرج المركزي يسمى المنبر أو المنبار، حيث يقوم الإمام بإلقاء خطبة الجمعة.
وتوجد في جنوب مجموعة الألف عمود مجموعة من ثلاثة مبانٍ أصغر حجما ومتصلة ببعضها بعضًا.
يولي علماء الأنثروبولوجيا الاجتماعية والثقافية في الوقت الحاضر اهتمامًا بكل هذه العوامل.
حاليًا، توفر أغلب الجامعات درجات جامعية في مجال الدراسات الإعلامية والاتصالات، ويساهم العديد من الباحثين الكنديين بشكل فعال في هذا المجال، من بينهم: براين ماسومي (الفلسفة، الدراسات الثقافية)، كيم سوتشوك (الدراسات الثقافية، النسوية، دراسات الشيخوخة)، كاري رينتشلر (النظرية النسوية)، وفرانسوا كورين (الاتصال التنظيمي).
واليوم، يهدف بعض فلاسفة الرياضيات إلى إبراز هذا الشكل من التساؤل ومنتجاته بصيغته الحالية، بينما يؤكد آخرون على أدوار لأنفسهم تتجاوز التفسير البسيط إلى التحليل النقدي.
وتشمل الخرائط الطبوغرافية زاوية الارتفاع، وعادةً تكون عن طريق الخطوط الكونتورية.
تسببت الشمولية في أن تصبح المعرفة مرتبطة بالسياسة مما جعل إمكانية التفكير النقدي مستحيلة وأدى إلى تدمير المعرفة في البلدان الشمولية.
سيوضح المرشدون السياحيون أيضًا التأثير الصوتي الفريد الذي يحدث في مدينة تشيتشن إيتزا: حيث سيُصدر هرم إل كاستيلو، نتيجة للتصفيق عند مقدمة الدرج، صدى يشبه صوت زقزقة الطيور، مثل صوت طائر الكويتزل وفقًا لبحث ديكليرك.
ولغرض تحقيق هذه الغاية، طور داروين نظريته المشروطة عن شمولية التخلق.
تُعد الزخرفة عملية بقدر ما هي جمالية، حيث أن نوافذ المباني القوطية كبيرة الحجم بشكل متزايد تحتاج أكبر قدر من الحماية ضد الرياح.
وتوجد الآثار الجليدية لتلك الفترة فقط في جندوانا القديمة.
تلقى ترايسي أعلى الأجور، ولكن ظهر بوجارت على ملصقات الفيلم.
ولا يُسمح بالتجارة إلا في المدن عندما تكون الأيديولوجية التجارية قد حصلت على اليد العليا، وكان للمشتغلين الحق الحصري في إدارة التجارة في إطار النقابات.
التصرفات التقليدية: هي التصرفات التي تتم بسبب التقاليد، لأنها تتم دائمًا بطريقة معينة في مواقف معينة.
بشكل طبيعي، تم إدخال المادة الوراثية الجديدة عشوائيًا داخل الجينوم المضيف.
بشكل تقليدي، أُدرج علم النباتات أيضًا دراسة الفطريات والطحالب من قبل علماء الأحياء الدقيقة وعلماء الفيزياء على التوالي، بجانب دراسة هذه المجموعات الثلاث من الكائنات الحية التي لا تزال في نطاق اهتمام المؤتمر الدولي للنبات.
ترتبط الجغرافيا - في الغالب - برسم الخرائط وأسماء الأماكن.
على نحو تقليدي، كانت الشعوب الجرمانية تمتلك قانونًا متأثرًا بأفكار الثأر والقصاص للدم.
بدأ تسلسل الأرقام الطبيعية عادة بالرقم 1 (لم يعتبر اليونانيون القدماء الرقم 0 حتى رقمًا).
حسب التقاليد، كانت تماثيل الملكات توضع إلى جانب تماثيل الفراعنة، لكنها لم تكن أبدًا أطول من ركبتيه.
وعلى نحو تقليدي، كان عملهم يفضي إلى استخدام المواد المطبوعة، واستُخدمت هذه المهارات بكثافة مع المواد الإلكترونية والبصرية والصوتية والرقمية.
تعد عملية التدريب نقطة جوهرية من أجل ضمان عمل منشأة المختبر بطريقة آمنة ومتواصلة.
عادةً ما كانت أجنحة الكنائس قصيرة في أوائل عصر العمارة القوطية الفرنسية، لكنها أصبحت أطول وتم تزويدها بنوافذ وردية كبيرة في عصر رايونانت.
كما اُستخدمت الديدان الخيطية المعدلة وراثيًا لدراسة الفيروسات وعلم السموم والأمراض والكشف عن الملوثات البيئية.
يعتقد علماء التطور، بوجه عام، أن الهدف من التكنولوجيا هو التغلب على العقبات، وأن ما نشير إليه جميعًا بشكل شائع بالحالة الإنسانية هي أيضًا مجرد عقبة أخرى يجب تجاوزها.
عملت الممرات المائية على تسهيل عملية النقل - عبر الأنهار والبحار.
المجتمعات القبلية التي توجد فيها بعض الأمثلة المحدودة من المكانة الاجتماعية والنفوذ الاجتماعي.
يتمثل علم المثلثات في كونه فرع الرياضيات الذي يتناول العلاقات بين أضلاع المثلثات وزواياه والدوال المثلثية.
كانت آراء مستوردي تريومف متضاربة عند العرض، فقد كان محور الفيلم هو عصابات دراجات نارية مشاكسة تقوم بالاستيلاء على بلدة صغيرة.
تم اقتراح سيناريوهين رئيسيين، التوسع المبكر لأفريقيا الوسطى، ومنشأ واحد للانتشار يتشعب من هناك، أو فصل مبكر من موجة الانتشار الشرقية إلى الجنوبية، وذلك مع موجة واحدة تتتقل عبر حوض نهر الكونغو باتجاه شرق أفريقيا، وانتقال آخر جنوبًا بطول الساحل الأفريقي وشبكة نهر الكونغو باتجاه أنجولا.
يشير دمج خطين أو أكثر من خطوط الكونتور إلى منحدر.
تجدر الإشارة إلى حالتين أخرتين من التطوير: تطوير المطبعة في القرن الخامس عشر والزيادة التدريجية في معرفة القراءة والكتابة.
النوع 3: أضف إلى صف واحد مضاعفًا قياسيًا من فرشاة أخرى.
لم تميز الآلات الكاتبة في الأصل بين الشكل O والشكل 0؛ حتى أن بعض الطرز لم يكن لديها مفتاح منفصل للرقم 0.
ومن الأمثلة النموذجية على ذلك أن العصابات الإجرامية تعمل على إنشاء رأس المال الاجتماعي الترابطي، في حين تعمل الجوقات ونوادي البولينغ (ومن هنا جاء اللقب، حيث أعرب بوتنام عن أسفه لانحدارها) على خلق رأسمال اجتماعي تواصلي.
وبشكل مماثل للعصر الحجري الحديث ، كان هناك اتجاه لعبادة الأصنام.
تمتلك المناطق الريفية العادية نسبة كثافة سكانية منخفضة ومساكن متواضعة.
وستقسم أيضًا في العادة القبة السماوية إلى تكوينات.
خلقت مشاركة منظمة اليونسكو في عام 1986 فرصة كبيرة جعلت المشروع يحظى باهتمام دولي على أرض الواقع.
تعتبر الدراسة الفلكية للأشعة فوق البنفسجية العلم الأنسب لدراسة الإشعاع الحراري وخطوط الانبعاث الطيفي من النجوم الزرقاء الحارة (نجوم OB) الساطعة جدًا في نطاق الموجة هذا.
يعد الفيض الحسابي غير المتوقع أحد الأسباب الأكثر شيوعًا لأخطاء البرنامج.
تتوفر كذلك إمكانية حساب أوجه عدم اليقين عن طريق النظر في الشكوك الخاصة بالكميات الرئيسية الفردية التي تم الاستعانة بها. 
تتناسب احتمالية الحدوث عكسيًا مع عدم التأكد.
كانت إنجلترا تحت حكم هنري الثامن وإليزابيث الأولى معزولة بشكل كبير عن التطور المعماري الذي يجوب القارة.
كان من الممكن أن يكون الفرسان الذين عادت عليهم التدريبات العسكرية بالنفع تحت إمرته بمثابة أفراد من طبقة الضباط.
وبموجب القانون الدولي، تحاول الأمم المتحدة واليونسكو وضع قوانين لهذا الغرض وإنفاذها.
في ظل حكم إمبراطورية روما، تحولت الإمبراطورية وأسست العديد من المدن مثل (كولونيا)، حاملة مبادئ العمارة والتصميم والمجتمع الحضرية. 
في إطار الشفرة الجينية، تحدد خيوط الحمض النووي الريبوزي المرسال سلسلة من الأحماض الأمينية داخل البروتينات في عملية تسمى الترجمة، والتي تحدث في الريبوسومات.
لكن تمتلك نيوزيلندا بعض المسؤولية تجاه العلاقات الخارجية والدفاع عن نيوي بموجب شروط اتفاقية الارتباط الحر.
إن عملية الإلمام بالنواحي الثقافية للاتصال يُقصد بها الدراية بالثقافات المتنوعة رغبة في الاتصال بكفاءة مع الناس عبر الثقافات.
بعد أن أدركت الآثار المترتبة على ذلك، رفضت نيلسن العرض وعادت إلى ألمانيا عام 1936.
يعد فهم بنية الخلايا ووظائفها أمرًا أساسيًا في جميع العلوم البيولوجية.
تظهر الأعداد الفريدة الخاصة بمجموعات ومقاييس الأرز كمجموعات فريدة من هذه الحسابات.
تعد جامعة البنجاب في لاهور هي أقدم فرع. 
على عكس وجهة نظر أكويناس عن خلاص الروح من الخطيئة الأصلية، يرى لوك أن عقل الإنسان يأتي إلى هذا العالم كما الصفحة البيضاء.
على عكس ماركس الذي كان يؤمن بالمادية التاريخية، كان هيجل يؤمن بظواهر الروح.
وعلى عكس الحيوانات، فإن العديد من الخلايا النباتية، وخصوصًا الخلايا البرنشيمية، لا تختلف بشكل نهائي، وتبقى كاملة القدرة مع إمكانية أن يترتب عليها وجود نبات فردي جديد.
على عكس البكتيريا والفيروسات، فإن لديها ميزة إصابة الحشرات عن طريق التلامس وحده، على الرغم من أن مبيدات الآفات الكيميائية تتفوق عليها من حيث الكفاءة.
فهي غالبًا لا تسرد قصة مُرَتبة زمنيًا بخلاف الكتب والأفلام، بل هي عبارة عن سجلات لعناصر متعددة للوسائط المنفصلة المتعلقة بأحد الأشخاص، بما في ذلك مقاطع الفيديو والصور والمقالات النصية.
على عكس الحيوانات (التي تفتقر إلى البلاستيدات الخضراء)، فوضت النباتات ومشتقاتها من حقيقيات النوى العديد من الأدوار الكيميائية الحيوية للبلاستيدات الخضراء، بما في ذلك تجميع كل الأحماض الدهنية ومعظم الأحماض الأمينية.
بخلاف الاتحادات الفدرالية، لا توجد عادة عاصمة وطنية منفصلة، بل ستكون العاصمة لإحدى الدول الدستورية أيضًا بمثابة عاصمة الولاية بشكل عام، مثل لندن، والتي تعتبر عاصمة إنجلترا والمملكة المتحدة.
تشمل الرابطة التساهمية مشاركة أزواج الإلكترونات بين الذرات على النقيض من الروابط الأيونية.
وعلى عكس التطفير، فإن الهندسة الوراثية تسمح بالإزالة الموجهة دون تعطيل الجينات الأخرى في الكائن الحي.
تعتبر الرموز الرياضية مجردة كما أنها تفتقر إلى أي نظير مادي وذلك على عكس اللغات الطبيعية حيث إن الأشخاص بوسعهم مطابقة إحدى الكلمات (مثل بقرة) مع الشيء المادي الذي تقابله.
يحدث الانشطار الثنائي في بدائيات النوى دون تكوين جهاز مغزل على الخلية على عكس عمليات الانقسام الميتوزي والميوزي التي تحدث في حقيقات النوى.
على العكس من أقبية الحاجز شبه الدائري في المباني الرومانية والرومانسيكية، والتي يضغط فيها الثقل الوزن للأسفل بشكل مباشر، ويتطلب وجود جدران سميكة ونوافذ صغيرة، تم صنع القبو المضلع القوطي من أضلاع قوسية متقاطعة ومائلة. 
حتى القرن الثامن عشر، كانت نسبة السكان الزراعيين الريفيين مساوية لنسبة سكان المدن التي تتميز بوجود الأسواق والصناعات التحويلية الصغيرة.
في أواخر القرن الثاني عشر، كانت القلاع بشكل عام تحتوي على أبراج قليلة؛ وبوابة بميزات دفاعية أقل مثل قاذف السهام أو بوابة منزلقة، وحصن برجي كبير أو برج رئيسي، عادةً ما تكون مربعة وبدون قاذفات أسهم؛ ويكون الشكل محكومًا بتخطيط الأرض (تكون النتيجة عادةً إنشاءات غير منتظمة أو منحنية). 
عندما يغادر الطعام المعدة، يدخل إلى الأمعاء الوسطى، وهي تعد الجزء الأول من الأمعاء (أو الأمعاء الدقيقة في الثدييات) والمكان الأساسي الذي تتم فيه عملية الهضم والامتصاص.
المخططون الحضريون مؤهلون لأداء مهام مستقلة عن مهندسي المناظر الطبيعية، وبوجه عام، فإن المناهج الدراسية لبرامج دراسة هندسة المناظر الطبيعية لا تجهز الطلاب ليصبحوا مخططين حضريين.
كانت القلاع الحضرية تتمتع بأهمية خاصة في السيطرة على مراكز السكان والإنتاج، خاصة عند وجود قوة غازية، فمثلاً في أعقاب الغزو النورماندي لإنجلترا في القرن الحادي عشر، تم تشييد الغالبية العظمى من القلاع الملكية في المدن أو بالقرب منها.
اُستخدمت القلاع العمرانية من أجل السيطرة على السكان المحليين وطرق السفر الهامة، وكانت القلاع الريفية تقع في أغلب الأحيان بالقرب من المعالم التي تعتبر عنصرًا هامًا في الحياة في المجتمع، وذلك مثل المطاحن، والأراضي الخصبة، أو مصادر المياه.
وكان استخدام القوس الأفعواني شائعًا بشكل خاص.
تكون فائدة مفهوم الوظائف متعددة القيم أكثر وضوحًا عند النظر في الوظائف المعقدة، والوظائف التحليلية عادة.
تم حساب بعض الثوابت الرياضية، بما في ذلك قيمة π والعدد النيبيري e والجذر التربيعي للعدد 2، لأكثر من مائة مليار رقم باستخدام أجهزة الكمبيوتر وأجهزة الكمبيوتر الفائقة.
وبواسطة الأكسجين، قامت بالتمثيل الغذائي للمركبات الثانوية للخلية الكبيرة وأنتجت المزيد من الطاقة.
عادة ما تكون الفواصل الكونتورية متسقة في جميع أنحاء الخريطة، ولكن هناك بعض الاستثناءات.
عادةً ما يكون حائط القبلة في مقابل مدخل قاعة الصلاة، وهو المنطقة التي تم إبرازها بصريًا داخل قاعة الصلاة.
غالبًا ما توفر عملية الأيض الهدمي الطاقة بينما يستهلكها التمثيل الغذائي.
بيد أنه توجد غالبًا صلة محددة بين هذه المتغيرات، وهو ما يحد من مصداقية التجارب الطبيعية قياسًا إلى النتائج التي نستطيع الوصول إليها في حالة التجربة المنضبطة. 
وعادة ما تشمل عملية استعراض النظراء خبراءً في المجال ذاته يستشيرهم المحررون من أجل مراجعة الأعمال العلمية التي يصدرها زميل لهم من وجهة نظر غير متحيزة ومحايدة، وعادة ما يتم ذلك مجانًا.
أوتارانتشال: تعد مدينة دهرادون العاصمة الإدارية والتشريعية، بينما يقع مقر المحكمة العليا في مدينة ناينيتال.
إن إنتاج اللقاحات ونقلها وإدارتها أمر مكلف، وبالتالي فإن وجود نظام قادر على إنتاجها محليًا من شأنه أن يسمح بمزيد من فرص الوصول إلى المناطق الأكثر فقرًا والمناطق النامية.
تنقسم علاقات القيمة إلى مجموعات فرعية متمثلة في أوامر ومتطلبات.
كانت معارضة والتر كرايسلر اللاحقة لدفع رصيد رسومه المعمارية سببًا في عدم تمكن فان ألين من التعبير عن رضاه بهذه الإنجازات على الأرجح.
نشأت فان در بوست في جنوب أفريقيا، وكان لديها انبهار يتسم بالاحترام طوال حياتها بالثقافات الأفريقية الأصلية. 
يختفي التباين عندما يصل الأليل الجديد إلى نقطة التثبيت - عندما يختفي من السكان أو يحل محل أليل الأسلاف بالكامل.
يوجد اختلافات في جميع مجموعات الكائنات الحية. 
إن مجالات الفيزياء العديدة ضرورية لدراسة الكون.
وقد تم تقديم العديد من الفرضيات على مر السنين، ولكن على أي حال صداقة ميركاتور مع بيدرو نونيس ووصوله إلى جداول الخط ثابت الميل التي أنشأها نونيس دعمت جهوده على الأرجح.
تأسست بالفعل العديد من المنظمات الخاصة بعلماء علم الإنسان التي لم تدم طويلاً.
وقد تم اقتراح عوامل مختلفة لانفجار الكامبري، بما في ذلك تراكم الأكسجين في الغلاف الجوي من التمثيل الضوئي.
قد تتضمن هذه الفئات أنماط متنوعة من الإعلانات التجارية، بدءًا من الإعلانات الصاخبة ووصولاً إلى إعلانات الاحتيال. 
تصنع النباتات البرية الوعائية اللجنين، وهو بوليمر يستخدم لتقوية جدران الخلايا الثانوية من القصيبات الخشبية والأوعية لمنعها من الانهيار عندما يمتص النبات الماء من خلالها تحت ضغط الماء.
وكان بين فيرنون وسوانسون انسجام رائع على الشاشة أثبت شعبيته عند الجماهير.
يُفترض غالبًا أن الجانب الأيمن من المعادلة يساوي صفرًا.
ويمكن لقدامى المحاربين الحصول على واحدة بدفع مبلغ مقدّم أقل بكثير.
إن قرية فيتنام هي الرمز النموذجي للإنتاج الزراعي الآسيوي.
يمكن للقرى ضم الأراضي في بلدات متعددة وحتى في مقاطعات متعددة.
تعتمد قرى جنوب سوريا (حوران وجبل الدروز) والشمال الشرقي (الجزيرة السورية) وحوض نهر العاصي بشكل كبير على الزراعة، وفي الغالب على الحبوب والخضروات والفواكه.
يبلغ الأس الهيدروجيني للخليك عادة حوالي 3. 
وتعد فيرجينيا بيتش الآن أكبر مدينة في ولاية فيرجينيا بأكملها، حيث تجاوزت منذ فترة طويلة عدد سكان المدينة الرئيسية المجاورة لها، نورفولك.
تستطيع الفيروسات الانتشار بطرق عدة.
لا يمكن للفيروسات أن تتكاثر بدون مضيف ولا تتأثر بالعديد من العمليات الجينية، لذلك تميل إلى عدم اعتبارها كائنات حية.
تم اعتماد نظام الملاحة العالمي 84 (G873) كإطار مرجعي لدوائر البث في 29 يناير 1997.
ونظام الملاحة العالمي 84 هو البيانات القياسية الافتراضية للإحداثيات المخزنة في وحدات النظام العالمي لتحديد المواقع الترفيهية والتجارية.
كان لوايتز تأثيرًا قويًا بين العلماء البريطانيين لعلم الأعراق البشرية.
الممرات الموجودة بطول الأجزاء العالية للجدران الساترة كانت تسمح لقوات الدفاع بإمطار القذائف على قوات العدو بالأسفل، كما أن شرفات الحصن تمنحهم حماية إضافية.
والنوت كريك، كاليفورنيا: مطبعة ألتاميرا.
والتر كريستالر (1893-1969) - عالم الجغرافيا البشرية ومخترع نظرية المكان الأوسط.
قد تؤثر الحرب أو التنافس على الموارد على التطور التكنولوجي أو الديناميات الاجتماعية.
إن وارد وبراونلي منفتحان على فكرة وجود التطور على كواكب أخرى والتي لا تستند إلى خصائص أساسية مشابهة للأرض (مثل الحمض النووي والكربون).
ولا تزال المناطق الدافئة والمضغوطة في المناطق الداخلية للقمر تحتوي على مياه سائلة.
اشترت شركة وارنر براذرز حقوق العرض على الشاشة لقصة الغابة المتحجرة في عام 1935.
سارعت شركة وارنر بروس بضم نجمي العصابات الصاعدين، إدوارد ج. روبنسون وكاغني، إلى فريقها—لإنتاج فيلم "المال الذكي" عام 1931.
جاموس الماء: كان سامروبا أول جاموس ماء مستنسخ.
يغطي الماء 71% من سطح الأرض.
يُعتبر الماء أيضًا مادة لاصقة لأنه يستطيع الالتصاق بسطح أي جزيئات غير مائية قطبية أو مشحونة.
يعد الماء عنصرًا مهمًا للحياة لأنه مذيب فعال يستطيع إذابة المواد المذابة مثل أيونات الصوديوم والكلوريد أو الذرات الصغيرة الأخرى لتكوين محلول مائي.
وتم توفير المياه عن طريق بئر أو خزان أرضي.
إن أغنية "نحن الأفضل" هي أغنية صدرت عام 2014 في برنامج الأطفال التلفزيوني "ليزي تاون"، والتي اكتسبت شعبية باعتبارها طرفة ساخرة.
بوسعنا أيضًا استبدال المجموعة N بعدد أصلي n للحصول على قيمة Vn، بالرغم من أنه بدون اختيار مجموعة معيارية محددة يُشار إلى عناصرها بالحرف n، يتم تعريف هذا فقط حتى التماثل. 
نحاول في البداية تجانب المستطيل باستخدام لوحات مربعة b في b؛ بيد أنه ينتج عن ذلك مستطيل متبقٍ r0 في b غير متجانب، حيث r0 <b. ثم نحاول تجانب المستطيل المتبقي بلوحات مربعة r0 في r0.
نحن على دراية بأن النقاشات التي دارت حول الإرادة الحرة استمرت في الاحتدام (فمثلاً، في المحادثات الشهيرة بين إيراسموس ومارتن لوثر)، وأن المفكرين الإسبانيين كانوا مهووسين بشكل كبير بفكرة النبلاء، وأن النزاع كان أحد الممارسات التي أدت إلى تشكيل الكثير من الأعمال الأدبية في القرن السادس عشر (هل كان الأمر مسموحًا به أم لا؟).
على هذا النحو يمكن الوصول أخيرًا إلى الحقيقة الشافية والوصول بشكل تدريجي وبدقة إلى الغاية المؤكدة؛ في حين يمكن تقصي الحقائق التي تزيل الخلاف وتحسم الأمور الملتبسة عن طريق النقد الموجه وتوخي الحذر. 
ينبغي علينا ألا نتغاضى عن فكرة أن الفلاسفة في هذا الوقت كانوا على الأقل مسيحين بشكل صوري، إذا لم يكونوا متدينين، وأن القرن السادس عشر كان شاهدًا على حركات الإصلاح الدينية البروتستانتية والكاثوليكية، وأن فلسفة عصر النهضة تتميز بفترة حرب الثلاثين عامًا (1618–1648).
ونقول إن هذه الإحداثيات تحدد خريطة الإسقاط التي لا بد من تمييزها منطقيًا عن الخرائط المطبوعة (أو المشاهدة) الفعلية.
وبعد أن أضعفتها الحرب الأهلية في نافاريسي، سقط القسم الأعظم من المملكة في نهاية المطاف قبل هجوم الجيوش الإسبانية (1512-1524). 
يقصد بالطقس درجة الحرارة اليومية ونشاط هطول الأمطار بينما يقصد بالمناخ متوسط الطقس على المدى البعيد، ويتم حساب المتوسط بشكل نموذجي على مدى 30 عامًا.
ونادًرا ما تكون محطات الطقس في موقع محدد تمامًا عند الخط الكونتوري (وعندما تكون كذلك، فإن هذا يشير إلى قياس مساوٍ بدقة لقيمة المحتوى).
أسس فايرشتراس وكانتور وهاين نظرياتهم على متسلسلة اللانهائية، بينما أسس ديدكايند نظريات على فكرة القطع (التعديل) في نظام جميع الأعداد الكسرية، وفصلها إلى مجموعتين لهما خصائص مميزة معينة.
ويعتمد وايرستراس وكانتور وهاين في نظرياتهم على سلسلة لا نهائية، في حين يعتمد ديديكيند في نظريته على فكرة التقسيم (التعديل) في نظام الأعداد الصحيحة، ويقسم كل الأعداد النسبية إلى مجموعتين تتمتعان بخصائص معينة.
ولاحظ وايس وفوليرتون أنه إذا أخذت عينة من الآيسلنديين وشعب المايا والماوريين فقط، فستكون هناك ثلاث مجموعات متميزة، ويمكن وصف جميع السكان الآخرين بأنهم يتكونون من مجموعة من الصفات الوراثية الخاصة بالماوريين والآيسلنديين وشعب المايا.
في أواخر الخمسينيات من عمره، نجح كيتون في إعادة تقديم مشاهده المعتادة القديمة، بما في ذلك أحد المشاهد الخطيرة حيث أسند إحدى قدميه على الطاولة، ثم قام بأرجحة القدم الثانية إلى الأعلى إلى جانب الأولى وحافظ على هذه الوضعية الصعبة في الهواء للحظة قبل أن يسقط على أرضية المسرح.
تم إيجاد مذكرات ويسل في وقائع أكاديمية كوبنهاغن لكن لم يعيرها أحد أي اهتمام.
والغرب هو الاتجاه المقابل لدوران الأرض على محورها، وهو بالتالي الاتجاه العام الذي يبدو أن الشمس تتقدم فيه باستمرار وتسير في نهاية المطاف.
عاد نمو التجارة، بعد ظهور التجارة الأطلسية، بالنفع على أكبر عواصم أوروبا الغربية (لندن وباريس).
وينظر العلماء الغربيون إلى الهندوسية باعتبارها اندماجًا أو تجميعًا لمختلف الثقافات والتقاليد الهندية، ولها جذور متنوعة وليس لها مؤسس واحد.
وماذا بشأن تعيين الامتيازات وتقييد الوصول إلى المستخدمين غير المصرح لهم؟
يتم اقتراح ما ينتمي إلى فصيلة وتحديده - أو إذا كان يجب الاعتراف بالفصيلة الموصوفة على الإطلاق - بواسطة خبراء التصنيف المتمرسين.
ما القيمة الإثباتية لمحتوياته (الموثوقية)؟
ما طبيعة المادة المظلمة والطاقة المظلمة؟
وعندما وجدتهما باكال معًا، حصلت على جولة تسوق باهظة الثمن من زوجها؛ ثم سافر الثلاثة معًا بعد انتهاء التصوير.
عندما بلغت ليليان ودوروثي السن المناسب، انضمتا إلى المسرح، وسافرتا في كثير من الأحيان بشكل منفصل في عروض مسرحية مختلفة.
عندما رأت شركة وارنر براذرز أن هاورد لن يغير رأيه، استسلمت ومنحت الدور لبوجارت.
عند انقسام النسل إلى جزأين، يتم تمثيله كعقدة (أو شطر) على شجرة تطور السلالات.
عندما لا يرقى إجمالي الطلب إلى مستوى الإنتاج المتوقع للاقتصاد، تحدث فجوة في الإنتاج حيث لا تُوظف بعض القدرة الإنتاجية.
يؤدي عدم تحقيق التطلعات إلى حدوث اضطرابات داخلية.
عندما طورت الأشكال الأساسية للحياة النباتية عملية التمثيل الضوئي، أصبح من الممكن تجميع الطاقة الشمسية لتهيئة الظروف التي تسمح بأشكال حياة أكثر تعقيدًا.
عند التحوّل من متساوي القياس أو المطابقة إلى الجيوديسية، فإن تكرارين من نيوتن-رافسون يعطيان دقة مزدوجة.
يعتبر العثور على نظريات بسيطة على الأقل في من حيث متطلبات المعلومات، وأكثر دقة من حيث التنبؤات، ويمكن الاعتماد عليها في إجراء بحوث إضافية بشكل أكبر من النظريات السابقة من الأهداف الموضوعة عند وضع النظريات.
عند تصميم السقالات، يحاول الباحثون تقليد السمات النانوية للبيئة الدقيقة للخلية لتوجيه تمايزها إلى سلالة مناسبة.
وعندما فشل في إقناعهم بقبول "برنامجه المثالي" من دون النظر فيه، سعى لويس السادس عشر إلى حل الطبقات بشكل عام، ولكن اعترضت الطبقة الثالثة لحقها في التمثيل.
في حال قيام أحد الممثلين أو المخرجين أو الاستوديوهات بفعل رديء في رأيه، قام بالتحدث علنًا عن ذلك.
عندما عُرض على براندو لعب الدور في البداية، اعترض براندو - الذي كان لا يزال متأثرًا بشهادة كازان أمام لجنة الكونغرس للأنشطة غير الأمريكية - وكاد دور تيري مالوي أن يذهب إلى فرانك سيناترا.
عندما يتم تعريفه على أنه التزام بالمهام، فإنه يرتبط أيضًا بالأداء، وإن كان بدرجة أقل من التماسك عندما يتم تعريفه بأنه الجاذبية.
وعندما تُستخدم لتحديد دالة، فلن يكون المجال مقيدًا.
في حالة كانت البنيات الرياضية تمثل نماذج جيدة للظواهر الحقيقية، فإنه يمكن الاستعانة بالاستدلال الرياضي لإعطاء نظرة ثاقبة أو تنبؤات حول الطبيعة.
عندما تمت ممارسة العمارة الحديثة لأول مرة، كانت حركة رائدة ذات دعائم أخلاقية وفلسفية وجمالية.
عندما تحدث الطفرات، فإنها قد تغير منتج الجين، أو تمنع الجين من أداء وظائفه، أو قد لا تُحدث أي تأثير.
عندما لا تكون الفيروسات داخل خلية مصابة أو خلال عملية إصابة الخلية، توجد الفيروسات في شكل جسيمات مستقلة، أو فيروس معدي، يحتوى على المادة الوراثية (الحمض النووي أو الحمض النووي الريبي)، وهي تعد طبقة بروتينية تسمى قفيصة، وفي بعض الحالات طبقة خارجية من الدهون.
عندما تكون الكائنات الحية متخالفة الأمشاج، غالبًا ما يطلق على الأليل الواحد "سائد"، حيث أن صفاته تسيطر على النموذج الظاهري للكائن، بينما يطلق على الأليل الآخر "متنحٍ" مع انحسار صفاته وعدم ملاحظته.
عند غياب القوى الانتقائية أو ضعفها نسبيًا، من المحتمل أن تنحرف ترددات الأليل بالقدر ذاته تصاعديًا أو تنازليًا في كل جيل متعاقب وذلك لأن الأليلات تتأثر بحدوث أخطاء تتعلق بالمعاينة.
وعند إلغاء العبودية في فرنسا عام 1848، تم التخلي عن "الجمعية".
وعندما تؤدي هذه الطفرات إلى ارتفاع القوة البدنية، فإن الانتقاء الطبيعي يحبذ هذه النماذج الظاهرية وتنتشر السمات الجديدة بين السكان.
تم تعيين كل من مدينتي سانتا كروز دي تينيريفي ولاس بالماس دي جران كناريا كعاصمة عندما أصبحت جزر الكناري مجتمعًا مستقلًا في عام 1982.
عندما قام النورمانديون بغزو أيرلندا واسكتلندا وويلز في القرني الحادي عشر والثاني عشر، لم يغلب على المستوطنات التي تم إنشاؤها في هذه المدن الطابع الحضري وارتبط تأسيس المدن غالبًا بإنشاء القلاع. 
عندما أعيد الكشف عن النصب التذكاري في عام 1925، تقشرت سطور النص التي تشير إلى خفرع ودمرت.
فعندما تنتمي المعامِلات إلى أعداد صحيحة أو أرقام كسرية أو حقل محدود، فإن هناك خوارزميات لاختبار قابلية الاختزال وحساب المعامل إلى مواد متعددة غير قابلة للاختزال (انظر معامل متعددات الحدود).
عندما يكون المجال والكودوماين عبارة عن مجموعات من الأعداد الحقيقية، يمكن التفكير في كل زوج على أنه الإحداثيات الديكارتية لنقطة على سطح مستوٍ.
في حالة التوزيع الطبيعي للوغاريتم الخاص بالمتغير العشوائي، يمكن اعتبار أن المتغير يمتلك توزيعًا طبيعيًا للوغاريتم.
وعندما تكون النواة الناتجة أخف وزنًا من نواة الحديد، يتم إطلاق الطاقة بصورة طبيعية؛ وعندما تكون النواة أثقل من نواة الحديد، يتم امتصاص الطاقة بشكل عام.
ستبدأ أديان جديدة في الظهور عندما يستعصي أمر معالجة القضايا الجديدة على الأديان التقليدية.
عند السفر باتجاه الشرق أو الغرب، يمكن للمرء فقط عند خط الاستواء أن يستمر في اتجاه الشرق أو الغرب أو السير باتجاه مستقيم (دون الحاجة إلى توجيه).
يمكن تكوين السكريات الثنائية مثل السكروز في حالة ارتباط نوعان من السكريات الأحادية مثل الجلوكوز والفركتوز معًا.
عند استخدامه دون قيد، يشير مصطلح خط العرض إلى خط العرض الجيوديسي.
عند مناقشة إحدى النسب المئوية، من المهم تحديد ما تشير إليه (أي ما هو العدد الإجمالي الذي يتوافق مع 100%).
وفي حالة وجود الحصون البرجية، لم يعد شكلها مربعًا بل مضلعًا أو أسطوانيًا.
تصب علوم الاتصال تركيزها على الأسلوب الذي يتواصل به الأشخاص، سواء كان ذلك عن طريق وسيط أو بدونه، في حين تتجه الدراسات الإعلامية نحو تحديد مدى الاتصال ليشمل الاتصال عبر وسيط فحسب.
وبينما تبدو أنماط الحياة الإدياكارية بدائية وصعبة الانضمام لأي مجموعة متطورة، فقد ظهرت أغلب الشُعَب المتطورة بنهاية الفترة الكامبرية.
سواءً كان عبور خط المعدات يمثل صعودًا أو انحدارًا، فسيتم استنتاج الاحتمال من العلامات الموجودة على الشحنات.
كانت بعض السمات الدقيقة تحدد ما إذا كان الكائن الفضائي مسالمًا أم عدائيًا، لكن لم يتم إطلاع المشاركين على هذه السمات.
يتعلق وصف العرقية بصفتها ثقافة عالمية نوعًا ما بالتعريف المحدد المستخدم.
إن المبادئ التي تمت مناقشتها، سواء كانت كروية أو بيضاوية، ستظل قائمة دون فقدان العمومية.
يعتمد مدى توفير الإجابة للمعرفة على الشخص ذي الدراية.
يُقصد بتشكيل إحدى الهُويات العرقية المنفصلة سواء تم ذلك عن طريق الانقسام أو الدمج بالتولد العرقي.
أي أنواع يتم تخصيصها إلى جنس واحد هي تعسفية بعض الشيء.
شدد آدم سميث على إنتاج الدخل، ومن ناحية أخرى اهتم ديفيد ريكاردو (1817) بتوزيع الدخل بين ملاك الأراضي والعمال والرأسماليين. 
في حين أن الكاتدرائيات الفرنسية كانت تهتم بارتفاع الواجهة، غالبًا ما كانت الكاتدرائيات الإنجليزية، وخاصة في أوائل العصر القوطي، تهتم بالعرض.
على الرغم من ربط فيثاغورس وإمبيدوكليس حكمتهما المعلنة ذاتيًا بحسهما التكهني، إلا أنهما سعيا إلى تعليم البشر أو حثهم على البحث عن الحقيقة حول العالم الطبيعي وذلك باعتماد فيثاغورس على الرياضيات والهندسة واستناد إمبيدوكليس على مبدأ التعرض للخبرات.
على الرغم من عدم استثناء الكتّاب الرومانيين دائمًا للشعوب المتحدثة باللغة السلتية، أو وصف الشعوب الجرمانية بهذا الاسم، عرّف هذا التعريف الجديد، بالاستعانة باللغة الجرمانية بصفتها المعيار الرئيسي، الجرمانيين بصفتهم أحد الشعوب أو الأمم التي تتمتع بهوية جماعية راسخة مرتبطة باللغة.
بينما حقق فيلم ثلاثة كلمات صغيرة نجاحًا جيدًا في شباك التذاكر، تسبب فيلم دعونا نرقص في خيبة أمل مالية.
على الرغم من يأس زينوفانيس من قدرة البشر على بلوغ المعرفة، فقد وثق كذلك في قدرة التفكير النقدي على إحراز تقدم تدريجي. 
في حين أن القلاع قد تم استخدامها في الاحتفاظ بالمواقع والسيطرة على تحركات الجيوش، توجد بعض مواقع استراتيجية رئيسية في الأرض المقدسة متروكة دون تحصين.
أثناء تغيير القطار في بوسطن، قيل إن السجين مكبل اليدين طلب سيجارة من بوجارت.
وفي حين أن هذا السلاح يعتبر عديم الفائدة بالنسبة للجيش التقليدي، إلا أنه يثير مخاوف تتعلق بالإرهاب النووي.
في حين أن الكائنات الحية الهابلويد لديها نسخة واحدة فقط من كل كروموسوم، ومعظم الحيوانات والعديد من النباتات مضاعفة، تحتوي على اثنين من كل كروموسوم وبالتالي نسختين من كل جين.
ومع أن التاريخانية تعترف كذلك بأهمية دور التجربة، إلا أنها تختلف عن الفلسفة التجريبية بافتراض أنه لا يمكن فهم البيانات الحسية دون النظر في الظروف التاريخية والثقافية التي تتم فيها عملية أخذ الملاحظات.
وفي حين أن العديد من هذه الآراء ذات مرجع ديني، إلا أن الأسئلة التي يثيرها الاستنساخ تواجهها كذلك وجهات نظر علمانية.
وفي حين أنه تمت الموافقة على استنبات عدد قليل فقط من الكائنات المعدلة وراثيًا في الاتحاد الأوروبي، إلا أنه تمت الموافقة على استيراد ومعالجة عدد من الكائنات المعدلة وراثيًا.
غالبًا ما كانت عائلة القوزاق تعيش في مزرعتها الخاصة، والتي تسمى "خوتور"، بينما كان الفلاحون في وسط روسيا يعيشون في قرية حول عزبة اللورد.
بينما يمارس الباحثون تقنيات خاصة بالبيولوجيا الجزيئية، فمن الشائع أن يتم دمجها مع طرق من علم الوراثة والكيمياء الحيوية.
وفي حين أن العلماء لا يتفقون دائمًا على كيفية تصنيف الكائنات الحية، كان علم الوراثة العرقي الجزيئي، الذي يستخدم تسلسل الحمض النووي كبيانات، الحافز للعديد من التنقيحات الحديثة بجانب المجالات التطورية، ومن المرجح أن يظل كذلك.
بينما يظهر بوضوح التأثير الكبير لطرز المباني المدنية على تطوير الفن المعماري الحديث، فهناك العديد من الأمثلة المذهلة يمكن العثور عليها للفن المعماري الحديث في مبانٍ لمنشآت دينية أنشئت في القرن العشرين.
في حين أن بعض منتجات الخزف تعتبر من الفنون الجميلة، إلا أن بعضًا منها يعتبر العناصر الديكورية أو الصناعية أو التطبيقية.
في حين أن الأولى تتميز عادةً بالكتلة والموقع والسرعة والشكل والحجم والعديد من الصفات المادية الأخرى، فهذه ليست من سمات الظواهر العقلية بشكل عام.
بالرغم من أن هدف البيرونيين هو بلوغ الطمأنينة، إلا أن الأكاديميين المتشككين لم يؤمنوا بالطمأنينة كهدف رئيسي بعد أركسيلاوس.
وفي حين أنه توجد أنواع أرشيفات عديدة، إلا أن أحدث عملية إحصائية لأمناء الأرشيفات في الولايات المتحدة تحدد خمسة أنواع رئيسية: الأكاديمية، والخاصة بمجال الأعمال (من أجل الربح)، والحكومية، وغير الربحية، وغيرها.
في حين أن هناك بعض الأدلة الأثرية التي تشير إلى أن تشيتشين إيتزا تم نهبها وسلبها في وقت ما في الماضي، يبدو أن هناك دليلاً أكبر على أن ذلك لم يكن من الممكن حدوثه من قِبل مايابان، على الأقل ليس عندما كانت تشيتشين إيتزا مركزًا حضريًا نشطًا.
وفي حين أن هذا يعد كافيًا بالنسبة للقلاع الجديدة، كان لزامًا على الإنشاءات الموجودة من قبل أن تجد طريقة للتعامل مع الضربات الموجهة من المدافع.
تؤثر ماهيه الإثنوغرافي في ما سيكتبه أو ستكتبه في نهاية المطاف حول إحدى الثقافات ويرجع ذلك إلى تأثر كل باحث بوجه نظره أو نظرها الخاصة.
لماذا أولئك الذين يعملون في مجال التنمية مستعدون للغاية لتجاهل التاريخ والدروس التي قد يقدمها؟
لماذا يرغب الأشخاص المهمشون—الفقراء والمعدمون وغير المترابطين—في العيش في ظروف صعبة في مبنى شققي عن العيش في الأجواء الصحية التي تتسم بالهدوء في المدن الصغيرة أو تقسيمات المرافق الصحية شبه الريفية المتطورة؟
نتج عن الاستخدام الواسع النطاق للدوائر المتكاملة في الربع الأخير من القرن العشرين بالاقتران مع استخدام أقمار الاتصالات الصناعية ثورة في تكنولوجيا المعلومات وظهور الإنترنت العالمي والحوسبة المتنقلة، متضمنة الهواتف الذكية. 
وليام إي كونولي: كان له دور في تضمين فلسفة ما بعد الحداثة في النظرية السياسية وفي الترويج لنظريات حديثة بشأن التعددية ومعاداة الديمقراطية. 
وليام مورس ديفيز (1850-1934) - أبو الجغرافيا الأمريكية ومطور دائرة التآكل.
وزعم ويلسون أنه لم يقصد أبدًا الإشارة إلى ما يجب أن يكون عليه الأمر، بل كان يشير فقط إلى الوضع الحالي.
مع وجود 16 مليون فرد من قدامى المحاربين المؤهلين، كانت فرصة شراء منزل حديد على نحو مفاجئ في متناول اليد.
مع التقدم في الهندسة الوراثية، تم التلاعب بهذه البكتيريا لزيادة الكفاءة وتوسيع نطاق المضيف.
مع انتهاء كل الاستعدادات، كان التصوير الفعلي يتم سريعًا، مما وفّر التكاليف.
بخلاف بعض الاستثناءات، تستهلك الحيوانات المواد العضوية، وتتنفس الأكسجين، وتكون قادرة على الحركة، ويمكنها التكاثر جنسيًا، وتنمو من مجال أجوف من الخلايا، تسمى الأريمة، أثناء التطور الجنيني.
ومع الإمكانية الحالية لهندسة البشر وراثيًا، توجد مخاوف أخلاقية حول مدى انتشار هذه التكنولوجيا، أو ما إذا كان ينبغي استخدامها من أصله.
ومع انخفاض الأبعاد، تمت ملاحظة زيادة في نسبة السطح إلى الحجم.
بفضل تحسين المحرك البخاري ذي الضغط العالي، أدت نسبة القوة إلى الوزن الخاصة بالمحركات البخارية إلى توفير المراكب البخارية والقاطرات العملية. 
من خلال دمج التطور مع قوانين ميندل الوراثية في أوائل القرن العشرين، فيما يسمى بالتوليف الحديث، اقترب العلماء بشكل عام من قبول الانتقاء الطبيعي.
تشتمل جميع الجزيئات التي يتكون منها كل كائن حي تقريبًا على مادة الكربون ما عدا الماء.
ومن خلال الفهم الجزيئي المكتشف حديثًا لعلم الوراثة، تم إجراء كم هائل البحوث.
باستثناء ابن سينا وابن رشد، لم يرَ مفكرو العصور الوسطى أنفسهم فلاسفة على الإطلاق: حيث اعتبروا الفلاسفة هم الكتاب الوثنيين القدامى مثل أفلاطون وأرسطو.
مع ظهور المسيحية والإسلام، أصبحت المباني الدينية مراكز للعبادة والصلاة والتأمل بشكل متزايد.
وبفضل هذا التحسين، لا تستلزم الخوارزمية مطلقًا خطوات أكثر من خمسة أضعاف عدد الأرقام (الأساس 10) من العدد الصحيح الأصغر.
وبفضل هذه التكنولوجيا، انبثقت أسئلة بشأن القرابة حول الاختلاف بين الارتباط البيولوجي والوراثي، حيث يمكن أن توفر الأمهات البدائل بيئة بيولوجية للجنين بينما تظل الروابط الجينية مع طرف أخر.
في أوروبا، أدت التحديات الاقتصادية والعسكرية إلى خلق نظام من الدول القومية، وبدأت التجمعات العرقية اللغوية في تعريف أنفسها كأمم متميزة لديها تطلعات إلى الاستقلال الذاتي الثقافي والسياسي.
داخل نيوزيلاندا، يمكن لأعضاء معهد نيوزيلندا لمهندسي المناظر الطبيعية أن يستخدموا لقب مهندس المناظر الطبيعية المسجل في معهد نيوزيلندا لمهندسي المناظر الطبيعية عندما يحققون مكانتهم المهنية.
في أي شجرة تطور، تعد أي مجموعة من الأصناف المحددة حسب الاسم أصنوفة (على سبيل المثال، البشر، أو الرئيسيات، أو الثدييات، أو الفقاريات) وتعد الأصنوفة التي تتكون من كل منحدريها المتطورين فرعًا حيويًا، يُعرف أيضًا باسم أصنوفة أحاديّة النمط الخلويّ.
وفي غضون عقدٍ واحدٍ فقط، ازداد حجم الضواحي بشكل هائل.
ففي علم الأنساب، تكون لديك عائلتان مختلفتان.
ضمن العلوم الاجتماعية، يُظهر الاقتصاديون الثقافيون كيف أن لعب ألعاب الفيديو يفضي إلى الاندماج في أشكال فنية وممارسات ثقافية أكثر تقليدية، مما يوحي بالتكامل بين ألعاب الفيديو والفنون.
في علم البيولوجيا الاجتماعية، يتم تفسير السلوك الاجتماعي أوليًا على أنه فرضية اجتماعية بيولوجية من خلال العثور على استراتيجية مستقرة تطورية تطابق السلوك الملاحظ.
في مجال علم الأعصاب الحيوي، هناك العديد من التخصصات الفرعية التي تهتم بالعلاقات بين الحالات والعمليات العقلية والمادية: يتحرى علم وظائف الأعضاء العصبية الحسية العلاقة بين عمليات الإدراك والتحفيز.
وكان داخل هذه المقاطعات المديرون الذين عينتهم الحكومة، في المقابل، كان عليهم الحفاظ على ولائهم للحكومة الداخلية الرئيسية.
وفي إطار هذا المجال، تتضمن القضايا: طبيعة الترادف، وأصول المعنى في حد ذاته، وخوفنا من المعنى، وطبيعة التكوين (مسألة كيف تتكون وحدات اللغة ذات المعنى من أجزاء ذات معنى أصغر، وكيف يُستمد المعنى الكلي من معنى أجزائه).
في حالة غياب نموذج إحصائي يُظهر الطريقة العشوائية التي يتم بها تناول الموضوع، يستند التحليل الإحصائي إلى نموذج غير موضوعي.
وبدون رأس المال الاجتماعي في مجال التعليم والمعلمين والآباء الذين يحملون مسؤولية في تعليم الطلاب، يمكن أن تعتمد الآثار المهمة على تعلم أطفالهم الأكاديمي على هذه العوامل.
قسم ووز بدائيات النوى (المصنفة سابقًا باسم مملكة الوحدانات) إلى مجموعتين، تسمى البكتيريا البدائية والبكتيريا العتيقة، مشددًا على وجود فرق وراثي بين هاتين المجموعتين كما هو الحال بين أي منهما وجميع حقيقيات النوى.
من المرجح أن تقوم النساء بتنظيم أنفسهن بطرق أقل تراتبية والتركيز على إيجاد توافق في الآراء.
وتقوم النساء بمهمة جمع الفاكهة، والتوت، والبصل، وغيرها من المواد النباتية لاستهلاك المجموعة. 
تاريخ النساء: تاريخ المرأة ككائن بشري.
أفضت دراسة مشكلة الأعداد متعددة الحدود العامة في نهاية المطاف إلى النظرية الأساسية للجبر، والتي تبين أنه يوجد حل لكل معادلة متعددة الحدود من الدرجة الأولى أو أعلى في الأعداد المركبة.
وفي هذه الأنواع من الأرشيفات، قد يكون العاملون قد حصلوا على أي نوع من التدريبات أو الدرجات العلمية، إما في مجال التاريخ أو في مجال العمل في المكتبة.
العمل عبر الحدود - وهو الاستفادة من إمكانات الأنشطة عبر الحدود لتحسين تأمين سبل العيش في المناطق القاحلة بالقرن الأفريقي.
أدت الحرب العالمية الأولى إلى انهيار أربع إمبراطوريات، النمسا والمجر، والإمبراطورية الألمانية، والإمبراطورية العثمانية، والإمبراطورية الروسية، وأضعفت المملكة المتحدة وفرنسا.
كان رايت أكثر من مجرد شاعر، وحافظ بقوة على نظرية القرن التاسع عشر المتعلقة بأن الفنان المبدع عبقري فريد في نوعه.
ساعدت ثقافة الكتابة على إحداث تغييرات في كل من الأنثروبولوجيا والإثنوغرافيا التي غالبًا ما يتم وصفها من حيث طبيعتها بـ "ما بعد الحداثة" أو "الانعكاسية" أو "الأدبية" أو "التفكيكية" أو "ما بعد البنيوية"، حيث أن النص ساعد في تسليط الضوء على مختلف المآزق المعرفية والسياسية التي رأى العديد من الممارسين أنها عانت من التمثيلات والممارسات الإثنوغرافية.
كما انتقد كزينوفانيس الدين المتجسد في الإنسان عن طريق تسليط الضوء بطريقة عقلانية على تناقض تصويرات الآلهة في الدين الشعبي اليوناني.
قدم زينوفانيس كذلك تفسيرات طبيعية لظواهر مثل الشمس وقوس قزح وشرر القديس إلمو.
اشتُهر كزينوفانيس بنقده لفكرة تجسيم الآلهة.
حدد كزينوفانيس ثلاثة شروط مسبقة للإله: حيث ينبغي أن يكون صالحًا تمامًا وخالدًا ولا يشبه البشر في المظهر، وكان لذلك تأثير كبير على الفكر الديني الغربي.
اُكتشف ياماتو 000593، وهو ثاني أكبر نيزك قادم من المريخ، على الأرض في عام 2000. 
وبعد مرور سنين على انفصالهما، لعبت مورينو دور حبيبته في فيلم ليلة اليوم التالي.
ومع ذلك، لا يزال التكاثر الجنسي هو الوسيلة الأكثر شيوعًا للتكاثر بين حقيقيات النوى والكائنات متعددة الخلايا.
تعتبر أسماك الزرد كائنات حية مناسبة للعمليات الإنمائية والتجديد والجينات والسلوكيات وآليات الأمراض وإجراء اختبارات السمية.
سار زينو وميليسوس على نهج بارمينيدس في تناول علم الكونيات. 
قام زينون الرواقي في المقابل بتبني أخلاقيات الفلسفة الشكوكية للتعبير عن الرواقية.
إن مفارقة زينو بشأن أخيل والسلحفاة توضح هذه الممتلكات المناوئة لمجاميع لانهائية: حيث يجري أخيل خلف سلحفاة، ولكن عندما يصل إلى موقع السلحفاة في بداية السباق، فإن السلحفاة قد وصلت إلى المركز الثاني؛ وعندما يصل إلى هذا المركز الثاني، تكون السلحفاة في المركز الثالث، وهكذا.
الصفر: بما أن الصفر هو المحايد الجمعي، فإن جمع الصفر أمر ليست له قيمة.
زهانج، بي، سيمنوف، ايه، فوس، م. وفيجيلينين، جيه (2014).
استند إميل دوركهايم إلى المقارنات بين الأنظمة البيولوجية والاجتماعية التي روج لها هربرت سبنسر وغيره، وطرح فكرة مفادها أن المؤسسات والممارسات الاجتماعية المتنوعة تؤدي دورًا في ضمان التكامل الوظيفي للمجتمع من خلال استيعاب أجزاء متنوعة في نظام موحد ومتكاثر ذاتيًا.
φ، أو فاي) نقطة على سطح الأرض هي الزاوية بين الطائرة الاستوائية والخط المستقيم الذي يمر عبر تلك النقطة وعبر (أو بالقرب من) مركز الأرض.
—الثانية عشرة تمديد نظرية كرونيكر ويبر في امتدادات أبيليان للأعداد النسبية إلى أي حقل رقم أساسي.
